 honor 7 ? Nous ferons très certainement ce type de portable d'ici 30 jours. Je vous prie de nous excuser mais pour le moment nous ne proposons pas ce type de coque
 bonjour, je cherche à laisser un commentaire. Mais je ne sais pas comment on s'y prend. Bonjour Avez vous déjà passé commande ?
 qu'est-ce tu veux pd? Vous dire bonjour :)
 bonjour, oui je recherche une coque d'iphone 6 transparente Bonjour, Je vais vous trouver le lien exacte de votre demande, je reviens tout de suite
 Bonjour, je recherche une coque pour mon Luia 830 Bonjour Je regarde tout de suite, je reviens tout de suite
 comment faire pour changer la police d'un seul partie du texte Bonjour
 comment ajouter une zone de texte Je me renseigne tout de suite
 comment ajouter une image venant  d'internet Dans ce cas; le plus simple est que vous enregistriez au préalable votre image sur votre ordinateur. Clique droit sur la photo, enregistrer sous votre bureau et ainsi vous pourrez directement prendre la photo depuis le site dealer de coque
 C'est qui ? Bonjour, Je suis Caroline; je m'occupe du service client de Dealer de Coque
 Bonjour, je recherche une coque intégrale pour mon iphone 6S Bonjour Je me renseigne je reviens vers vous tout de suite Souhaitez vous une coque avec rabas?
 bonjour vous livre en Belgique?? Oui, nous livrons en Belgique :)
 Bonjour j'aimerai avoir un renseignement sur la coque Aquarium Poisson Bleu pour iphone ? Bonjour Bien sûr, quelle information voulez vous ?
 Je voudrais savoir si lorsqu'on penche la coque le liquide bouge ou c'est juste un dessin ? Le liquide bouge lorsque vous penchez votre portable Avez-vous d'autres questions?
 finalement, j'ai une question, je cherche une coque pour iphone 5s transparente mais avec quelques motifs dessus, c'est à dire pas toute simple, que me conseillerez vous? Bonjour Caroline est partie :) Je vais m'occuper de vous Ok, je vois votre demande.
 Bonjour, avez-vous des coques pour Sony Xperia Z5 svp? Bonjour, je regarde tout de suite ! Nous venons d'en recevoir, elle sera disponible dès la fin de la semaine
 Bonjour, petite question sur la coque trendy IPhone 6s+. Est elle rose? il me semble la voir pailletée également? non? Bonjour je regarde tout de suite :)
 Très bien merci. Sur le descriptif il est noté qu'elle est de couleur or, sauf que sur la photo elle est rose. De quelle couleur est elle donc? Il y a toutes les couleurs qui sont écrites sur le site, il doit y avoir un problème avec les images, lors de votre commande (si vous choisissez cette coque) nous ne prenons en compte que le nom de la coque et non la photo donc ne vous inquiétez pas vous aurez la coque de la couleur que vous souhaitez
 bonjour j'ai commandé un verre trempé pour mon iPhone 6 et à la réception, celui-ci était cassé au niveau de la découpe pour le Haut Parleur. Pouvez vous l'échanger ? Bien sûr, aucun problème. Je vous invite à nous envoyer un mail avec votre numéro de commande ou votre nom et nous nous chargerons de régler votre problème dans les plus brefs délais!
 Pouvez vous me donner l'adresse mail ? Sur le site internet, en bas de la page vous avez un onglet "nous contacter", vous avez simplement à suivre les instructions et vous pourrez nous contacter par mail via le lien proposé
 bonjour, est ce que cette coque est en caoutchouc ? Bonjour, je regarde cela tout de suite, je reviens vers vous dans moins d'une minute! Non cette coque est en plastique et non en caoutchouc Avez-vous d'autres questions?
 est ce que vous avez cette coque aquarium en caoutchouc ? Non nous avons juste la version plastique
 vous traitez tous les mails ? Je m'occupe personnellement de prévenir Lousi Haincourt pour qu'il traite rapidement votre mail. Nous traitons tous les mails et cela le plus rapidement possible! Il ne devrait donc pas y avoir de problème :-)
 auriez vous de coques effet marbre ? Je suis navré, nous n'avons pas encore ce type de produit. Bientôt peut-être :) Par contre on a quand même des coques super top pour iPhone 6 :)
 quel est votre prix d'une coque ? bonjour, nous avons des coques dès 3,99 et certaines coûteront plus cher, cela dépend du modèle :)
 Est ce que vous avez des coques transparentes ou de couleur, qui recouvrent dans sa totalité le téléphone ? Mais pas de coque à rabat. Bonjour, oui bien sûr! Pour quel type de téléphone?
 Bonjour, je recherche une coque en silicone a personnalisé Bonjour Bien sûr, pour quel type de téléphone ?
 oui, merci. pouvez-vous me dire quels sont les frais de port pour une coque d'iPhone 5 ? Bonjour, 1,99 euros Avez-vous d'autres questions?
 Se site est il sur ? Bonjour Oui bien sûr! Nosu sommes un site francais, nous sommes basés en normandie,il n'y a donc aucun soucis
 Les coques sont de bonnes qualite ? Les coques sont de bonne qualité, après cela dépend de la matière que vous choisissez Certaines personnes préfère un beau design et d'autres personnes une très bonne protection, il y a donc selon les coques une plus ou moins bonne protection
 Quelle est la diference entre Classique et verre trempe ? Le verre trempé est une plaque que vous posez sur votre téléphone afin d'avoir un "deuxième écran" cela vous permet donc en cas de grossse chute de protéger votre écran, cela permet d'éviter des frais de changement d'écran Si vous avez un visuel en tête, peut être qu'une coque personnalisée vous plairait Vous pouvez y mettre l'image que vous souhaitez
 bonjour, vous livrez à La Réunion ? Bonjour En effet nous livrons partout dans le monde le prix de la livraison pour la Réunion est de 1,99 euros
 super c'est parfait comment faire pour la commande comment souhaitez vous régler? (par carte? ou paypal?)
 ok merci, pourriez vous m'envoyer ladresse e mail où je dois envoyer ma photo avec les explications s'il vous plait? sav@dealerdecoque.fr Avez-vous d'autres questions? :)
 est-ce normal? Bonjour, C'est étrange car en effet avec Mondial Relay cela devrait être plus rapide
 j'ai essayé depuis l'interface mais ça n'a pas fonctionné et le mot de passe ne fonctionnait pas apparemment...Vous eerait il possible de m'envoyer un nouveau mot de passe? Envoyez directement un mail à sav@dealerdecoque.fr Et nous pourrons traiter votre demande :)
 Bonjour, un grand merci. J'ai une petite question, si je passe une commande aujourd'hui de Belgique, serait-il possible de l'avoir pour ce vendredi sans faute? Bonjour Je me renseigne tout de suite Je viens d'avoir votre réponse Il faut compter une semaine pour un envoi vers la Belgique, cependant si vous commander avant 15h (car nous allons à la poste peu de temps après) en Colissimo vous pourrez l'avoir normalement ce vendredi
 même s'il s'agit d'une coque personnalisée? En effet, avec une coque personnalisée cela prendra plus de temps (le temps de l'impression)
 D'accord, je vais donc être attentif la semaine prochaine. Je vois dans vos vidéos que même la coque est moulée ici, il n'y a pas que l'impression. Pour le coup, je suis impressionné. A combien serait cette coque pour XPeria en tenant compte des frais de port ? Environ 15 ou un peu plus ? Une coque personnalisé pour un Xperia Z5 serait de 10 euros et 2 euros de frais de port personnalisée*
 Vous livrez dans toute la France ? Bonjour, en effet nous livrons dans toute la France :)
 ? Bonjour
 C'est une pub ? Non pas du tout je travaille chez dealer de coque :)
 J'ai une petite question mais rien à voire avec ma coque... je peux ? Bien sûr je vous en prie!
 Je voulais savoir si le créateur de dealer de coque était toujours au commandes ? En effet, Louis Haincourt qui a créé Dealer de Coque est encore aux commandes :)
 Je voulais savoir si le créateur de dealer de coque était toujours au commandes ? En effet, Louis Haincourt qui a créé Dealer de Coque est encore aux commandes :)
 La coque pour le Galaxy S2 n'est dispo qu'en couleur blanche ? Oui mais vous pouvez la personnaliser :)
 Bonjour, 
J'ai effectué une commande de coque le 8 janvier et je n'ai aucune nouvelle ! Elle est partie en fabrication le 12 et depuis rien ... Pouvez vous m'en dire plus ?
Merci, Zendesk profile page: https://dealerdecoquefrance.zendesk.com/agent/#/users/2064373799 Name: barberis User has no open tickets Bonjour, Pas de problème, pouvez vous me donner le numéro de votre commande s'il vous plait? Je vais regarder ça tout de suite!
 Bonjour, je recherche une coque pour mon iphone 6s Oui, vous souhaitez plutôt une coque design ou plutôt protectrice ?
 Design c'est à dire ? Je voulais dire quelque chose d'assez élaboré, ou plutôt une coque unie avec une seule couleur, quelque chose de discret on va dire.
 je recevrai un mail pour l'avoir ? Oui sous 24H :) (dès le départ de votre commande).
 Bonsoir, je voulais savoir pourquoi vous appelé le film en verre pour le s6 edge integral  ? C'est un film en verre qui retrouve intégralement l'écran de votre téléphone :)
 Bonjour. Livrez-vous en angleterre? Oui sans problème :) Il faut juste ajouter 2 jours pour la livraison.
 je cherche ce model, vous l avez? Non, je suis navré, nous n'avons pas de coques Spigen.
 les bords noirs svp sont souple ? La totalité de la coque est rigide pour éviter de déformer votre coque :) visuel excusez moi.
 ou c'est vraiment la totalité de la coque qui est en plastique rigide ? La totalité de la coque est rigide pour éviter de déformer votre coque :) visuel excusez moi.
 c'est bien cela ? La totalité de la coque est rigide pour éviter de déformer votre coque :) visuel excusez moi.
 nous avons le choix pour la couleur de base de la coque ? Oui, entre noir et blanc. C'est pour le contour.
 faites vous les verres/écran de confidentialité svp ? On fait des verres trempés si vous le souhaitez.
 ce que je rechercher Je n'ai pas ce type de produit car ce n'est pas très apprécié. Car on voit moins bien le visuel.
 combien de temps met une coque a arriver en france? Cela dépend des options que vous choisissez, et si votre coque est personnalisée ou non. Pour une coque non personnalisée, il faut compter entre 3 et 7 jours
 Caroline? Cela dépend des options que vous choisissez, et si votre coque est personnalisée ou non. Pour une coque non personnalisée, il faut compter entre 3 et 7 jours
 tu baise ? Avez-vous d'autres questions?
 est-ce que tu baise?
 Bonjour, je rechercher une coque pour mon iphone 5c je suis maladroite donc il me faut quelque chose de résistant.. Bonjour, pas de soucis! Avez vous des idées au niveau du visuel de votre coque ?
 Dealer de coque c'est pas mal comme non, vous dealer autre chose ? Parfait je regarde tout de suite ce qui pourrait vous plaire! Merci beaucoup! Non juste des coques :)
 Vous vous faîtes pas trop chier sinon ? http://dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere Non tout va bien, ce travail me plait beaucoup! :)
 C'est ce que je vois, et vous faîtes ça à tous vos visiteurs ? Toutes les personnes qui souhaitent des conseils peuvent me contacter lorsque je suis en ligne :)
 Vous avez combien de visiteur sur le site actuellement? Je n'ai pas accès à cette information désolée!
 le délais de production est de combien? Il faut compter un maximum de 7 jours pour une coque personnalisée :) Après il y a des options payantes pour que le délais soit plus rapide!
 Bonjour, en combien de temps en moyenne les articles sont-ils livrés ? Bonjour, il faut compter environ 72H maximum pour une coque non personnalisée et un maximum de 7 jours pour une coque personnalisée :) (dans le cas où la Poste n'aurait pas de retard)
 est ce que des films protecteur sont fournis avec ? Seule la coque est fournie avec la commande cette coque cependant, si vous avez peur de casser votre téléphone, une bonne solution est le film en verre trempé, c'est un film que vous positionnez sur votre écran et qui garantie sa protection http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html Avez-vous d'autres questions? :)
 Je recherche des coques d'iphone 6s en cuir marron Bonjour, pas de soucis je vais vous chercher ça tout de suite :)
 qui êtes-vous? Je suis Louis du service client Dealerdecoque.
 je recherche une coque personnalisable sur face avant Bonjour, pas de soucis je recherche cela tout de suite :) Quel est le modèle de votre téléphone s'il vous plait?
 ?. Bonjour, pas de soucis je recherche cela tout de suite :) Quel est le modèle de votre téléphone s'il vous plait?
 des coques guess?? Malheureusement nous ne faisons que des coques Dealer de Coque, nous n'avons pas de coques Guess
 vous me conseiller coque rigide ou silicone ? Une coque en silicone protégera mieux votre téléphone :)
 Bonjour les coques sont-elles de bonne qualité ? Bonjour, en effet nos coques sont de bonne qualité, après selon les modèles certaines coques protègent plus ou moins bien votre téléphone :) Cela dépend du niveau de protection que vous recherchez :)
 D'accord un minimum de protection ça a quel coût ? Vous avez des coques à 4,99 euros qui protègent très bien les téléphones, après vous pouvez avoir des coques à 9,99 euros qui seront plus design et avec une bonne protection
 bonjour, j'aurais voulu avoir un complément d'information sur ce produit :
http://dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html
Est-ce que celui-ci comporte des encoches au niveau de chaque bouton : volume / vibreur / marche-arret ou est ce que ces boutons sont cachés/protégés par une surépaisseur de silicone ?
Merci à vous Bonjour, je regarde cela tout de suite! Seuls les boutons du son et celui pour éteindre ou allumer le téléphone sont recouverts par une sur-épaisseur de silicone tous les autres boutons sont ouverts :)
 Merci pour votre rapidité ! je recherche une coque avec tous les boutons ouvert (très dure à trouver sur internet malheureusement). Bonne journée à vous et merci encore. Je vous en prie, je viens de demander au gérant du site si nous avions des coques totalement ouvertes, j'attend sa réponse (qui devrait être très rapide) et je vous tiens au courant :)
 Bonjour, oui j'aimerai savoir si vous livrez en Angleterre? Oui pour 1.99€ :)
 Bonjour, quel est le delais de livraison ? Vous habitez en France ?
 Faites vous les autocollants pour iphone 6 ? Non, nous n'avons pas d'autocollants. Je vous déconseille d'en mettre sur l'iPhone 6 car cela abime la partie en carbone.
 Je viens de voir ton interview sur YouTube : https://www.youtube.com/watch?v=7R76cttW9IE OUI :)
 As tu résolu tes problèmes avec le RSI ? OUI :)
 en combien de temps reçoit-on notre article ? Maximum 7 jours mais cela est la plupart du temps plus rapide :) Il existe cependant des options payantes si vous souhaitez recevoir vote commande plus rapidement (avec chronopost par exemple)
 d'accord et sinon il y a des frais de port ? Les frais de port sont de 1,99 euros :)
 pouvez-vous me dire à combien s'élève les frais de port ? Bonjour, les frais de port de 1,99 euros :)
 quelle que soit la commande ? Oui toujours 1,99 euro et gratuit dès 30 euros d'achat :)
 Mais je ne pense âs ^rendre de coque, je suis assez dispersée niveau choix... auriez-vous quelques idées à proposer svp ? Si vous pensez ne pas prendre de coque mais que vous souhaitez tout de même un cadeau personnalisé je peux vous proposer ces objets-ci: http://dealerdecoque.fr/fr/383-objets-personnalis%C3%A9s-porte-clef-tapis-souris-portefeuille-mug-tasse-magnet-horloge
 estimation du delai de reception ? Merci. Bonjour, le délais est de maximum 7 jours, cependant les livraisons sont majoritairement plus rapides :)
 je viens de passer commande, pour etre livré demain, le délais sera t-il respecter, il n'est pas trop tard ? Pour être certain d'être livré le lendemain, il aurait fallu que vous fassiez votre commande avant 15h, je ne peux donc pas vous certifier que vous recevrez votre commande dès demain. Cependant si vous avez fait une commande avec Chronopost, vous devriez tout de même la recevoir d'ici 2 jours.
 je cherche une coque pour iPhone 6 vraiment résistante et design avez vous des idées? Oui, vous préférez les tons noirs ou colorés ?
 au niveau du protège écran, il vaut mieux en verre trempé? Pas forcément, si vous prenez la coque PROTECT, votre écran est bien protégé mais en cas de chute sur des cailloux il n'y a pas de protection, c'est toujours mieux.
 donc du coup, oui vous allez mettre utile, je voulais savoir combien de temps prenez vous pour livrais ? Il faut compter 1.99€ pour une livraison en lettre suivie. Cela prend 24H en Basse-Normandie, 48H dans les régions voisines et l'île de France et 48H-72H pour les autres régions. (Ce sont les délais moyens, le délai officiel est de 1 à 3 jours ouvrés).
 okay et dans le sachet rouge c'est tou>? vérifie bien à chaque fois le nombre de produit aussi
 ?* numéro de commande stp ah ok pour ce type de produit pas de film expédie sans c'est une erreur sur le produti car les films n'existent pas :) quand tu auras fini tu as les preparation en cours (1) aussi tu en as 4-5
 pour la martinique comment j'envois? tu mets un timbres à 2.03€ 100 grammes au lieu de 50 grammes je t'expliquerai plus tard mais là c'et pas grave
 j'ai un chronoposte je fais comment? j'arrive
 d'accord les bords aussi sont durs ? Les bords sont en silicone si vous choisissez l'option silicone :) Ils ne sont donc pas durs :)
 hey mec tu gère des codes promo pour les gars de l'emn ? Bonjour, il y a un code promo c'est EMN :)
 Bonjour, il me semble qu'il y a un code promo valable aujourd'hui ? Bonjour, il n'y a pas de code promo en particulier ce jour :) Il y a les codes promo tel que LAPOSTE qui vous fait bénéficier des frais de livraison gratuit à partir de 30 euros Mais pas de code exceptionnel aujourd'hui :)
 Bonjour, la livraison est de combien de temps ? merci Bonjour, maximum 7 jours :)
 En jour ouvré ou jour classique ? jour classique :)
 quand la recevrai-je ? Vous devriez la recevoir en fin de semaine. Vous recevrez un mail dès l'envoi de la coque :)
 merci. Y a t-il des frais de livraisons à rajouter ? 1,99 euros par commande :)
 si je prend 3 bumper, je paye une seul fois 1.99 € ? Oui :) Si votre portable est neuf, je vous conseil de prendre un film en verre trempé (c'est ce que j'ai fait avec le mien), ca peut vous éviter de gros frais en cas de casse de votre écran :) http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html
 Quel est le delai de livraison en générale ? Il faut compter un maximum de 7 jours normalement :)
 une coque gel transparente est ce que cela ressemble à une coque en silicone ou c'est plus dur ? C'est assez rigide :)
 c'est rigide comme du plastique cela peut casser ? Non, c'est bien plus solide que du plastique, le risque de casse est très faible sur ce produit :)
 Bonjour, quelle est la différence entre une coque normal et une coque 2D? Bonjour, la coque 2D est imprimée seulement sur le dos de la coque alors que la coque normales est aussi imprimée sur les cotés :)
 en combien de temps on reçois une coque personnalisé ? Il faut compter 4-5 jours en moyenne.
 oui est-ce que la coque iphone vin rouge en gel est dure? Bonjour, la coque vin rouge est en gel mou ou en plastique dure selon votre choix :)
 Vous n'avez pas besoin du numéro de la commande ? Votre nom s'est affiché sur le tchat et je peux donc accéder à votre commande sans le numéro :)
 bonjour, je cherche une coque de protection pour un wiko cink slim ; en avez vous? Bonjour, nous n'avons pas encore de coque pour ce modèle de téléphone, nous en aurons très prochainement dans le courant Février :) coques*
 ok merci vous est-il possible de me prévenir par mail le moment venu? gs01@gmx.fr Je ne voudrais pas oublier de vous envoyer un mail,je vous propose d'aller aimer notre page fb et vous aurez les informations :)
 ?? Dès que nous sortons un nouveau produit nous le publions sur notre page fb :)
 Bonjour, y-a-til une prévisualisation possible? Je ne vois pas le résultat de ce que je personnalise. D'autre part est-ce un silicone souple? Merci Merci pour votre message Le silicone est souple et la prévisualisation se fait dans le logiciel de personnalisation :)
 Bonjour, je souhaite commander une coque personnalisée pour mon iphone 5C, j'ai coché film protecteur verre trempé, cela veut dire qu'avec ma coque sera déja livré une protection pour mon écran? Oui c'est exactement ça :)
 bonjour je recherche un étui de protection pour un sony z5 en avez vous svp? en simili cuir personnalisable
cdlt Bonjour, Nous en avons mais je ne sais pas si le produit est en ligne. Je regarde,  un instant s'il vous plait.
 génial merci beaucoup ce sera donc des coques "refermables " en simili cuir? Oui exactement. On en a en stock, j'ai fait les photos ce matin mais je n'ai pas la possibilité d'ajouter les produits, c'est assez technique.
 aucun soucis connaissez vous le prix? Oui 16.99€
 Bonjour, j'ai passé une commande de coques le 29/12/2015. Suite à discussion en janvier, les coques devaient être expédiées fin janvier. Je n'ai rien reçu, qu'en est-il ? (commande GSSXGDCZL) Je vais regarder. Un instant s'il vous plait. Je viens de relancer l'impression, il y avait un problème sur votre commande, une erreur de statut. Je suis sincèrement navré, je viens de demander une expédition sous 48H.
 bonsoior faites vous des housse en simili cuir personnalisable pour xperia z5 svp?
cdlt Bonjour, je suis en train de les ajouter au moment même où je vous parle :) Elles seront en ligne dans moins de 5 minutes :)
 c'est bien pour le grand z5? Oui :)
 Bonsoir, j'aimerai savoir si la coque "Dealer de coque DDC By ANTOINE est disponible pour iphone 5c ? On peut vous la faire bien sûr :) il vous suffit de faire une coque personnalisée pour iphone 5C avec en texte "coque DDC by antoine" et vous aurez ce design pour votre téléphone :)
 bonjour y a t'il toujours la promo -50% sur la deuxième coques? Bonjour, avec PERSO50 vous avez -5 euros sur votre commande :)
 j'ai commander la semaine dernière deux coques mais je me suis trompé de téléphone j'ai sélectionner 5S au lieu du 5C du coup si j'en prend deux maintenant je peux profiter d'une gratuité de votre part sur la deuxième ? Je me renseigne tout de suite auprès de mon supérieur, je reviens vers vous tout de suite
 bonjour peux ton personnalisé les 2 faces? Bonjour, non une seule face peut être personnalisée.
 Bonjour, Je souhaites contacter un membre de votre équipe pour une demande de partenariat, serait-il possible de me fournir l'email où je dois m'adresser ?
Merci Bonjour, puis-je vous être utile? Oui bien sûr :) sav@dealerdecoque.fr
 àBonjour, c'est un cadeau pour l'anniversaire de ma copine, pouvez-vous avoir la gentillesse d’être les plus minutieux possibles?. 
je reste à votre disposition.
merci beaucoup =) Oui sans problème :)
 est ce que ce site est sécurisé? Oui, les paiements se font sur la plateforme de notre banque (Banque Populaire Val de France) ou via Paypal. Nous ne traitons pas vos données bancaires.
 vous êtes un robot? Non, je suis Louis du service client :) Je suis à votre disposition jusqu'à 16H30.
 combien font 100-48 ? Je vous assure que je suis un humain :) 148. Si vous avez besoin d'une confirmation, vous pouvez m'appeler au 02 61 530 800. Notre service client est ouvert jusqu'à 20H mais je suis là jusqu'à 16H30.
 combien font 100-48 je repose ma question? Je vous ai répondu, regardez plus haut :)
 il y a des coques 100% silicone ? Vous recherchez pour quel téléphone ?
 vous êtes une grosse équipe? Nous sommes 6 personnes.
 dommage.. peut être devrais-je changer de site? Vous êtes libre de choisir où vous achetez ! Elle est disponible oui :) Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2607-coque-iphone-6-vin-rouge-en-gel-accueil-nouvelle-coque-pour-iphone-6-en-gel-liquide-verre-de-vin-rouge.html
 la coque est en plastique dur? Je vous en prie. Oui elle est rigide. Pour en auront en silicone d'ici 15 jours il me semble. Je n'ai pas toutes ces informations sur les dates de réapprovisionnement car nous sommes dimanche et la personne qui s'occupe des achats n'est pas présente le dimanche.
 si je veut une coque personalisé avec hitler en photo est ce possible? SI c'est une photo et qu'elle ne vous appartient pas, vous n'avez pas le droit de le faire. La photo doit vous appartenir et doit être conforme à la législation française.
 Une photo porno de moi c'est possible alors? Oui
 Etes vous encore la ? Oui
 Bonjour vous n'auriez pas un Code Promo pas cher svp ? Si, vous souhaitez commander quel produit ? (cela dépend des produits).
 d'accord donc vous allez le refaire ? :) Oui je suis en train :)
 Bonjour, avez vous des coques transparentes avec motif ? Pour quel téléphone ? :-)
 je recherche une coque avec rabat Quel est le modèle de votre téléphone? :) Nous avons des coques avec rabat unies ou sinon vous pouvez opter pour les coques personnalisables ce qui vous permet d'avoir le visuel de votre choix sur le rabat :)
 Est ce que vous avez des coques personnalisable pour IPOD TOUCH 6 ? Oui nous faisons des coques personnalisables pour ipod touch 6. Elles ne sont pas encore en ligne mais le seront dans la semaine. Je peux cependant lancer une impression si vous m'envoyez le visuel souhaité :)
 Parfait alors ! je dois vous fournir quel format ? png , pdf ? ou un psd ? PNG sera parfait! (même un JPG convient :)) Je vous invite à m'envoyer le visuel à sav@dealerdecoque.fr
 Parfait , je suppose qu'il vous faut une adresse d'envoie pour envoyer l'impression ? je vous la fournie dans le mail ? Je vais avoir besoin de votre adresse précise (batiment etc), un nom et un numéro de téléphone :) Incluez le dans le mail ça sera parfait!
 OUI? MON i pAD NE RENTRE PAS DANS CETTE COQUE D'accord. Malheureusement, je ne peux échanger le produit car c'est une coque personnalisée, nous ne pouvons la vendre à nouveau. Une fois préparée et imprimée, la coque n'est plus revendable. Je peux néanmoins vous offrir un geste commercial pour commander une coque à -50%. Je prends en charge 50% et vous le reste. Je sais que nous recevons les coques pour iPad Air 2 dans une semaine.
 l'avez vous reçu? Oui, je vous remercie, je suis en train de traiter votre demande :) Je vais programmer une nouvelle fabrication. Vous n'avez rien à faire, aucun retour. Je suis sincèrement navré pour cette erreur, je m'occupe de votre commande de A à Z pour éviter que cela se reproduise.
 Bonjour, pour la coque personnalisé, je n'ai pas bien compris à quoi correspondait le film protecteur... C'est la finition par dessus la photo ? C'est un film qui va protéger votre écran. C'est totalement indépendant de la coque, il y a déjà un vernis sur la coque :)
 Ok ok et si ma photo ne fait pas toute la surface de la coque, le reste sera transparent ? Il sera blanc la surface d'impression est blanche, c'est préférable de tout recouvrir.
 ??? Je regarde tout de suite :)
 connaissait vous un site ou je pourrait en trouver une ??? Je ne sais pas du tout!
 vous etes sur??? Je ne suis pas chez dealerdecoque depuis très longtemps et je ne connais donc pas encore assez bien nos concurrents et les produits qu'ils proposent, je suis désolée
 ne serait t il pas possible d'en créer une du début a la fin? Nous ne créons pas de coque, nous achetons la matière première et nous personnalisons chez nous les coques.
 Comment faire pour en créer une??? :) Le plus simple serait que vous cherchiez sur internet un autre site qui propose votre téléphone avec clapet :)
 vous voulez que j'aille a la concurrence????????????? :) :) :) Je préférerais que vous restiez chez nous c'est sûr! :) Mais vu que nous ne proposons pas le modèle que vous désirez je ne vois pas d'autre solution! En espérant vous revoir tout de même sur notre site! :)
 ? Avec grand plaisir! Si nous en faisons cela sera dit sur notre page facebook :)
 que feriez vous sans FB???? :) :) :) Il est vrai que c'est un très bon outils pour prévenir nos clients des nouveautés!
 ??? Mademoiselle! Je vous en prie :)
 Bonjour, je cherche une coque de Iphone 6s assez original... Mais je ne vois pas dans quelle catégorie cela est rangé ? Bonjour, je vais vous envoyer le lien direct :) http://dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s
 merci. En avez-vous de couleurs? Nous avons seulement en transparent! http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html Voici le film en verre trempé! J'en ai personnellement un et c'est top! Ca ne diminue pas du tout le tactile du portable :)
 c'est dommage. en tout cas vous avez une gamme de produits très extensible! livré sous cmb de jour ouvrés? Merci :) Nous livrons entre 3 à 7 jours ouvrés :)
 d'accord. et vous êtes toujours en ligne? comment vous fonctionnez? Je travail de 14h à 18h et je me connecte sur le tchat pendant ces heures-ci :) mais si je ne suis pas en ligne je suis toujours joignable par mail à sav@dealerdecoque.fr ou sur notre page fb :)
 c'est quoi exactement? ça protège bien? C'est une coque qui maintient bien le téléphone sur les cotés et qui a une plaque transparente à l'arrière :) c'est un très bon produit pour protéger votre portable! Si vous souhaitez une coque qui protège bien, la plupart du temps je propose cette coque-ci http://dealerdecoque.fr/fr/home/2625-coque-iphone-6-protect-gel-noir-accueil-coque-pour-iphone-6-en-gel-dexcellente-qualite-qui-remonte-sur-lecran-pour-bien-proteger.html Elle existe aussi en rouge en bleu et en blanc :) en jaune, orange, bleu ciel et rose
 quand vous dites coque en "gel" c'est à dire? C'est une coque qui a une matière en silicone, une coque flexible :)
 Le film protecteur en verre trempé est il compatible avec une coque Bumper? Bonjour, oui il est compatible. :) Avez-vous d'autres questions?
 et il y as toujours marquer en attente dimpression au bout de 10 J ? Je regarde tout de suite votre suivi de commande! Je viens de regarder votre suivi. Le délais est en effet anormalement long!
 qu appeler vous rapidement ? Je vais contacter mes collègues qui s'occupent de la préparation des commandes. Afin de m'assurer qu'ils passent votre commande en priorité. Lundi vos coques serton envoyées
 Elle est transparente avec le bumper noir? Oui, c'est plus protecteur, cela évite de rayer l'arrière de votre téléphone. C'est pas transparent à 100% c'est transparent mate pour éviter que le transparent se raye. On voit un peu flou, on pourrait le comparer à du papier calque (c'est moins flou que le papier calque mais semblable).
 Bonjour, pourriez-vous me dire si la Coque iPhone 6/6S Trendy Brun à un effet cuir ? Oui, elle a un effet cuir mais elle n'est pas en cuir. C'est du similicuir. Mais elle est très chouette, c'est ma coque (en camel pour moi mais brun est bien aussi).
 D'accord, et elle ne fait pas un effet "plastique" ? Non, pas du tout elle ressemble un peu à la coque d'Apple pour l'iPhone en moins épais, c'est plutôt effet gomme que plastique. Elle n'est pas en plastique. C'est de la résine et du similicuir, elle est assez souple. Si le produit ne vous convient pas, vous avez 30 jours pour le retourner, nous prenons en charge les frais de retour quoi qu'il arrive :)
 Comment se  passe le retour si celle-ci ne me plaît pas à la réception ? Vous devez nous envoyer un mail ou nous appeler (notre SAV est ouvert de 14h à 20h du lundi au dimanche). On vous donne la procédure pour retourner le colis (vous devez simplement aller à La Poste et déposer l'enveloppe dans les boites à lettre de La Poste ou au guichet). Dès réception du retour, vous obtenez un avoir ou remboursement comme vous le souhaitez. Il faut compter 7 jours dès réception du retour chez nous pour le traitement, en général c'est le jour même mais nous donnons comme délai 7 jours en cas de rush.
 Si on commande des coque elle vienne en combien de temp ?? Vous habitez en Normandie ou dans une autre région ?
 Bonjours, on peut pas mettre un cœur noir sur la coque ? Ce n'est pas possible en soit mais je peux vous en donner un :) Un instant.
 Je recherche des protections pour un iphone 6S Bonjour, je vais tout de suite vous envoyez quelques liens pour des protections. :) http://l.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fdealerdecoque.fr%2Ffr%2Fhome%2F2623-coque-iphone-6-protect-gel-blanc-accueil-coque-pour-iphone-6-en-gel-dexcellente-qualite-qui-remonte-sur-lecran-pour-bien-protege.html&h=tAQHcPWws Vous avez ce modèle-ci qui protège très bien les téléphones :) il existe en différents coloris: blanc, bleu, noir, rouge, orange ou jaune :)
 que faut-il que je fasse donc ? Je vous propose deux solutions: 1) Nous refaisons votre coque et nous vous la renvoyons à nos frais 2) Ou bien nous vous offrons un avoir de 10 euros valable sur notre site afin que vous puissiez commander un nouveau modèle
 est-ce normal? Vous devriez l'avoir reçu. Ce que nous allons faire c'est que je vais réinitialiser votre mot de passe moi-même afin que vous ayez accès à votre compte. :) Quel est votre nom s'il vous plait?
 http://images.google.fr/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Frlv.zcache.fr%2Ftriangles_geometriques_abstraites_fraiches_sur_la_coque_iphone_5-r7fbcd436fe424b8ca6ea5a47379a8f20_80cs8_8byvr_324.jpg&imgrefurl=http%3A%2F%2Fwww.zazzle.fr%2Ftriangles%2Babstraites%2Biphone5%2Bcoques&h=324&w=324&tbnid=G5ad7eXbIi5AjM%3A&docid=CvCzqd6xt0zRpM&ei=o1nUVu_kEcTxaMLPsvgK&tbm=isch&iact=rc&uact=3&dur=515&page=1&start=0&ndsp=22&ved=0ahUKEwivwo-mm53LAhXEOBoKHcKnDK8QrQMITjAQ Dans ce cas, n'hésitez pas à créer une coque personnalisée :) Vous pourrez donc créer la coque avec le visuel que vous aimez :) http://dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 Bonjour j'avais commandé deux coques simultanément sur votre site et pour l'instant je n'en ai reçu qu'une, vais-je recevoir la deuxième ultérieurement ou est ce une erreur de livraison ? :) Bonjour :) je regarde tout de suite le suivi de votre commande :) Je vais contacter mes collègues qui gèrent les expéditions. Je reviens vers vous par mail dès que j'ai une réponse de leur part. :)
 Bonjour,cela fait plus d'une semaine que ma commande affiche "en cours de livraison" est ce parce que j'habite en Belgique ? Bonjour, c'est fort possible! Il faut compter 7 à 10 jours pour la Belgique. :) N'hésitez pas à revenir vers moi si dans 1 semaine vous ne l'avez toujours pas à sav@dealerdecoque.fr
 comment vous retourner une commande suite a une erreur Bonjour, c'était une coque personnalisé? :) Zendesk profile page: https://dealerdecoquefrance.zendesk.com/agent/#/users/2566275059 Name: bosley.rossi User has no open tickets
 Ma commande à bien t-elle été pris en charge? Bonjour Jacob. Avez vous votre numéro de commande s'il vous plait?
 au bout de combien de temps recevons nous les coques? Il faut compter entre 3 et 7 jours ouvrés :)
 comment je fais pour passer à l'étape 2 C'est juste un petit peu plus bas sur la page. :)
 est-ce que je dois vous renvoyer la vitre de protection brisée ? Non vous pouvez la garder un retour n'est pas utile grâce à la photo. :)
 est ce du au fait que je sois sur un mac ? Non, cela ne pose aucun problème, notre site est normalement fonctionnel sur tous les supports.
 J'ai quelques questions concernant la Coque iPod Touch 5 Personnalisée 3D. Comment être ure que l'image que j'ai choisit remplie bien toute la coque lors de la personnalisation? (Afin d'éviter un morceau blanc..) Et aura-t-elle un effet 'fumé' ? Vous devez laisser l'image dépasser, si vous avez un doute, vous pouvez prendre l'option contrôle des données ou revenir ici dans le chat après votre commande (je suis là jusqu'à 18H30) afin que je puisse vérifier si tout est bon. La coque n'aura pas un effet fumé non, les images resteront les mêmes.
 oui, cela serait pour savoir si une coque en silicone est meilleure qu'une coque en plastique ? Le silicone est plus résistant et surtout est incassable
 Je repond quoi a la question qu'est ce qui est meilleur entre siliconne et plastique?
 ???? Vous avez ma photo.
 vous avez une copines??
 bonjour, je recherche uje coque pour iphone s qui le protège efficacement car je travaille sur le terrainavec Bonjour. :) je vous envoie tout de suite un lien avec une coque qui pourrait vous interresser!
 Nous avons bien reçu une partie de la commande SL7PDP3UB ( soit la coque personnalisée) mais nous n'avons pas reçu le cable de chargeur iPhone, il n'était pas dans le colis ? Y'a t'il un second colis en expédition ? 
Merci . Bonjour Damien! Merci pour votre commande! Je note tout de suite vos référence et vais contacter mes collègues qui s'occupent des expéditions pour régler cela. :)
 Les coque avec un rond au dos vous voyez ? Oui je vois, je vais regarder ce que nous avons!
 Est ce qu'il protége bien des coups ? Oui il protège bien le portable!
 et si il tombe la coque ne casse pas ? Après si vous voulez garantir que votre écran ne casse pas je vous conseil de prendre un film en verre trempé, c'est très efficace! :) Non la coque résiste bien aux chutes.
 Comment ça se fait ? Normalement seul l'écran en verre trempé devrait s'abimer mais pas votre écran en dessous. Il y pu avoir un soucis au moment de la pose du film!
 Vous avez des exemples a me montrer ? car je ne veux pas que ça fasse trop moche même si je préfère qu'il soit protéger http://dealerdecoque.fr/fr/home/2793-coque-iphone-6-6s-gel-rouge-triangle-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-avec-un-silicone-tres-resistant-et-rigide-qui-vous-permet-de.html Celle ci protège vraiment bien!
 C'est exact, mais avez vous d'autres modèles ? Je regarde! :)
 La transparente est super ! l'avez vous en d'autres coloris ? car mon iPhone est blanc devant et gris sidéral dérrière et j'aimerais une coque rose mais que l'on voit le logo au dos Celle ci est rose et laisse voir en transparence le logo :) http://dealerdecoque.fr/fr/home/2622-coque-gel-transparente-rose-iphone-6-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-est-totalement-transparente-avec-une-teinte-rose-la.html
 Vous avez celle ci ?https://p1.eanfind.com/ph_img/first/O/H/L/S/ULE2OKSLHO.jpg Malheureusement non!
 Une qui ressemble ? Celle que nous avons qui y ressemble le plus est celle-ci http://dealerdecoque.fr/fr/apple/2704-coque-iphone-6-6s-trendy-bordeau-apple-coque-en-similicuir-pour-iphone-6-6s-dexcellente-qualite-incassable-yf0493-5.html mais nous ne l'avons pas en rose, c'est le même modèle que celui que je vous avais montré tout à l'heure, c'est en résine!
 Est elle efficace ? Elle protège bien mais vous m'avez dit que votre portable était particulièrement sensible sur les cotés donc je vous avoue que celles en silicone protègeraient mieux! Mais nous n'en avons pas avec un trou!
 Est ce que vous livrez à la Tunisie ? Bonjour, oui bien sûr! :)
 Et ça coûte combien le frais de livraison ? Le prix de la livraison est le même, seul le délais de livraison est plus long. :)
 Ah !Ça prends combien de temps pour livrer en Tunisie ? Je ne sais pas exactement mais il faut environ 4 jours de préparation de commande. :)
 On peut payer par quoi ? Par carte, virement ou paypal. :)
 Je veux bien travailler avec vous en ligne ! C'est possible ? Malheureusement non désolée! :) Nous ne sommes que 4 à travailler chez Dealer de coque et nous n'engageons pas. :)
 Bonjour, est ce que vous faites des coques pour iPhone 5s "Adventure Time" ? Bonjour. :) Nous n'avons pas de modèle de ce genre, mais je vous invite à créer votre propre coque avec la personnalisation! Vous pourrez ainsi y mettre une image d'Aventure Time. :) http://dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 Je suis intéressé par le produit : Coque iPhone 4/4S Anigre Faguo, mais je n'ai pas d'onglet ajouter au panier ? Bonjour! :) Je regarde tout de suite!
 c'est normal que je vois toujours en rose sur le commande ? je suppose qu'il faut attendre un peu Je ne peux pas modifier le produit que vous avez choisis mais j'ai écrit une note interne sur votre commande pour préciser que le contour est en noir. :) Le préparateur de commande verra directement ma note lorsqu'il s'occupera de votre coque.
 Bonjour, pour la livraison si je ne suis pas présente à mon domicile est-ce que mon colis sera redirigé vers un bureau de poste ? Oui mais normalement il est déposé dans la boite à lettre :)
 Ok merci, je resume: vous fabriquez et pouvez vous occuper des envoies à la demande. vous avez un catalogue en pdf ? Exactement Notre catalogue est sur notre site dealerdecoque.fr :)
 Ok merci, je resume: vous fabriquez et pouvez vous occuper des envoies à la demande. vous avez un catalogue en pdf ? Exactement Notre catalogue est sur notre site dealerdecoque.fr :)
 en pdf ? Non, je suis désolé je n'ai rien.
 notre commande arrive sous combien de jour ? Cela dépend du produit, c'est une coque personnalisée ?
 bonjour,pourquoi en couleur est indiqué bleu alors que je n'ai pas de couleur de fond et que le tour est transparent
 ah bon? je vous en ai acheté il y a qques mois pourtant .. Le produit que vous aviez acheté a dû être retiré de la vente malheureusement!
 Hey Louis ça biche? Bonjour. :) comment puis-je vous aider?
 Vous ne recréez pas une commande? Je dois en parler à mon responsable qui créera la nouvelle commande. :)
 Le délais de livraison est de combien ?? De 3 à 7 jours ouvrés. :)
 ou en est ma commande  SKM68KHGV   ??? Bonjour Je vais regarder, un instant s'il vous plait.
 Je vous remercie c'est ce que je recherche Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 peut on mettre plusieurs photos sur une coque? Oui. Vous pouvez intégrer autant de photos que vous souhaitez!
 comment être sure que mes photos osnt bien droites? Vous pouvez très bien demandé le contrôle des données pour être sûr que les photos seront droites mais cela devrait être visible lorsque vous personnalisez la coque. :) Referrez vous bien aux bords de la coque qui sont droits. :)
 si les photos dépassent de la coque c'est pas grave? Non ce n'est pas un soucis, les parties qui dépassent n'apparaîtront juste pas sur votre coque. :)
 on ne verra pas ce qui dépasse? Non ce n'est pas un soucis, les parties qui dépassent n'apparaîtront juste pas sur votre coque. :)
 vous trouvez ca bien? Très bonne idée! :) Oui nous avons beaucoup de commandes pour des anniversaires! C'est toujours sympa de recevoir un cadeau fait sur mesure. )
 est ce que les boutons sur les côtés su téléphone seront cachés par la coque? ou il y a des trous? Les boutons sont recouverts, il y a des trous au niveau des zones de branchement.
 a quoi sert le film protecteur? Le film protecteur en plastique sert à éviter les rayures sur votre écran. Celui en verre trempé lui protège contre la casse. :) Non aucun soucis pour appuyer sur les boutons. :)
 mais c'est facile d'appuyer dessus quand meme? Le film protecteur en plastique sert à éviter les rayures sur votre écran. Celui en verre trempé lui protège contre la casse. :) Non aucun soucis pour appuyer sur les boutons. :)
 pourquoi tout s'est annulé!!? Il y a dû avoir un problème avec votre connexion internet c'est étrange!
 Vous avez des coques de galaxy S7 ? Bonjour. :) Nous en aurons dès la semaine prochaine!!
 ok vous pouvez me le rappeler par mail dès que c'est bon ? Bien sûr! :) lallopa13@gmail.com?
 Même chose pour iPhone 7 j'imagine ? Ce modèle est déjà sorti ?
 bonjour, es-tu une vrai personne ? Bonjour. :) En effet je suis une vraie personne! Si vous avez une question ou besoin d'un conseil n'hésitez pas!
 bonjour, j'aimerais savoir si vos coque pour Sony Xperia M2 sont de bonne qualité ou si elle casse après quelque chute ? Nos coques sont de bonne qualité. Concernant celle pour Sony Xperia M2 la qualité est bonne, cependant la version en plastique sera moins résistante, celle en silicone ou celle à clapet sera plus résistante. :)
 Car en fait j'ai peur que vu le prix (13.98€) la qualité le sois pas celle que je recherche c'est donc pour celà que j'hésite avec d'autres sites ... La qualité est vraiment bonne. :) Nous avons des prix bas car nous sommes basés en France (en Normandie précisément :) ). Et nous ne voulons pas des produits trop onéreux nous voulons être accessibles au maximum de personne. :)
 Quel est la durée de livraison pour que cela arrive en Alsace ? La production des coques met 3 à 7 jours, et après la livraison met de 24h à 72h. :)
 Bonjour, est ce qu'il est possible d'avoir plus de photos (devant/côtés) concernant le produit "Coque iPhone 5 5S Apple Wood Plastique ou Silicone"? Merci Bonjour. :) est-ce pour voir si la coques couvre les boutons. ?*
 qu'est ce que la vie? Bonjour! Désolée je ne sais pas. ;)
 Je ne sais pas comment choisir ma coque Bonjour. :) Quel est votre problème avec le choix de la coque? :)
 Et quel serait le prix ? Une coque en plastique serait à 9,99 euros et en silicone elle est à 14,99 euros. :) La livraison est de 3 à 7 jours ouvrés
 C'est envoyé. Sous combien de temps aurais je une réponse ? Je m'en occupe personnellement dès maintenant. :)
 Bonjour,
Je viens de recevoir ma commande, j avais commandé une coque silicone transparente et j ai une coque rigide blanche, de plus le film de protection est trop petit pourtant je l ai commande pour un iPhone 6. Que me proposez vous ? Bonjour. :) Pouvez-vous m'envoyer une photo des produits que vous avez reçu? Cela me parait bien étrange que vous ayez des produits si différents de votre commande. J'ai donc peur que votre commande ait été échangée avec une autre! Dès réception de la photo nous vous enverrons les bons produits. Je vous prie de nous excuser de cette erreur! L'adresse pour les photos est la suivante: sav@dealerdecoque.fr
 car peut être que c'est cette adresse qui pose problème. Je ne vois pas pourquoi mais bon Pas de soucis, je vais modifier l'adresse. :)
 c'est bon? :) Parfait. :)
 donc je le recevrai quand du coup? Elle partira demain, vous l'aurez donc d'ici 48h environ maximum 72h. Je vous en prie c'est bien normal. :)
 quel est le numéro de sav pour la poste ? 3631. Dès le retour de la Poste je vous invite à me contacter à sav@dealerdecoque.fr et nous prendrons les mesures nécessaires pour que vous ayez vos produits.
 Bonsoir,
J'aimerai savoir où en est la livraison de ma commande ? 
Svp Bonsoir. :) Pas de soucis je regarde tout de suite!
 je recherche une vitre pour iphone 5c http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-op.html Elle se trouve sur cette page. :)
 merci bcp ! ce site est-il fiable ou bien ??? Oui très fiable. :) Nous sommes basé en Normandie et nous sommes joignables à la moindre question soit avec le tchat, soit par mail à sav@dealerdecoque.fr ou par téléphone au 0261530800. Au moindre soucis il ne faut pas hésiter à nous contacter. :)
 d'accord ;) quelle sont les delais pour recevoir le courier ? Il faut compter de 3 à 7 jours ouvrés.
 et sinon quelle est la coque la moins cher pour iphone 5c ? Je regarde tout de suite! :)
 Je voulais aussi demander si vous avez des bouton home iphone decorés ? Voilà la version corrigée avec bien écrit rose! :) http://dealerdecoque.fr/fr/home/2472-coque-ultra-slim-rose-iphone-5c-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5c-est-un-peu-transparente-elle-est-disponi.html Non nous n'avons pas de boutons home désolée!
 Avez vous des coques swagg ? ;) Qu'entendez-vous par swagg?
 regarder :https://www.google.fr/search?q=coque+swag+iphone+5c&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwj_ob2z4tTLAhUC2hoKHcOSC0IQsAQIHA&biw=1242&bih=606 Excusez moi ma connexion internet à beugué! Je regarde tout de suite!
 ????????????????? Excusez moi ma connexion internet à beugué! Je regarde tout de suite!
 Avez vous une coque semblabe: http://images.google.fr/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fs-media-cache-ak0.pinimg.com%2F236x%2F11%2F7f%2F97%2F117f97f8d667310635bf5505cc7e6d5b.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwww.pinterest.com%2Fpin%2F418905202814283574%2F&h=206&w=236&tbnid=gulOtewp1gH3dM%3A&docid=WM8dF4_Ltsp92M&ei=M3rxVp3qM8y3a8jwkeAL&tbm=isch&iact=rc&uact=3&dur=1972&page=4&start=73&ndsp=26&ved=0ahUKEwjdz6a34tTLAhXM2xoKHUh4BLwQrQMIrgIwVQ Malheureusement non!
 Bonjour, est-ce que les coques pour les 6 et les 6s sont les mêmes ? Bonjour. :) Oui en effet ce sont exactement les même!
 Tu est un robot ?
 Bonjour. je suis en train de regarder les coques personalisables pour Iphone 6. Pas d'autre couleur que bleu, blanc ou rose pour la coque 3D ? Merci. Bonjour Pour les coques 3D, vous pouvez mettre les couleurs que vous souhaitez :)
 le modele disposant d'un rabat fenetré ne semble etre propose qu'en trois couleurs pout la face avant, non ? Ah, excusez moi, je croyais que vous parliez de la coque avec les bords imprimés en 3D. Le noir est également disponible, il était en rupture mais nous en avons reçu ce matin. Je vais demander à ma collègue de l'activer. Il est désormais actif :)
 j'ai une question est il possible de mettre plusieurs photos sur une meme coque? Oui. :)
 vous etes qui? Bonjour. :) Je suis chargée de clientèle. N'hésitez pas à me poser des questions si vous avez des questions!
 Pourquoi pas Bonjour. :) Comment puis-je vous être utile? :)
 bonjour. 
j'ai essayé de personnalisé une coque en silicone pour un samsung s5.
Après avoir effectué la personnalisation avec plusieurs photos, je clic sur ajouter au panier ( patienter 30 secondes). 
malheureusement apès avoir attendu plusieurs minutes rien ne se passe. est ce normal ? 
Cordialement. Bonjour Marie. :) Lorsqu'il y a plusieurs photos il arrive que cela mette plus de 30 secondes.Attendez quelques minutes cela devrait fonctionner. :)
 hein? Bonjour. :) Comment puis-je vous être utile?
 Bonjour, quelle coque pour iphone se ? Merci. Bonjour. :) Excusez moi je n'ai pas compris quel modèle de téléphone vous avez?
 auriez-vous la possibilité de me faire une photo dans l'emballage ? ça m'aiderait beaucoup Je n'ai malheureusement pas accès aux coques, je ne suis pas à l'entrepôt. Si vous commandez aujourd'hui avant 19h la coque sera expédiée dès demain matin. Vous auriez donc d'ici 72h votre coque. Si la couleur ne convient pas vous pourrez très bien renvoyer gratuitement la coque. :)
 Pouvez-vous me dire dans quelle matière est la coque que je compte commande ? Elle est en silicone flexible. :)
 j'ai commandé, pourriez-vous m'indiquer la marche à suivre en cas de retour ? Parfait. :) Je vous envoie cela tout de suite! Voulez vous que je vous l'envoie par mail pour garder une trace de la procédure?
 Voilà, je cherche une coque pour mon Samsung Galaxy A3 2016, est-ce que vous en avez ? :) Oui bien sûr! :) Vous les trouverez sur cette page: http://dealerdecoque.fr/fr/406-coque-samsung-galaxy-a3-pas-chere
 suces tu ?
 ou etes vous en France ? OUi Excusez moi, j'ai laissé ouvert alors que je me suis absenté. Nous sommes à Langrune sur Mer dans le Calvados et à Versailles. (l'entrepôt et le service client sont en Normandie et la partie commerciale à Versailles).
 oui, on peut negocier les prix ? Vous pouvez obtenir un tarif préférentiel si vous prenez des grosses quantités oui :) Sinon, nous avons des offres de disponible si vous commandez pour moins de 100,00€.
 Oui bonjour, j'aimerais savoir en quelle matière sont faite les coques ? Cela dépend des produits, vous avez un modèle en particulier ?
 L'option film protecteur est verre trampé ? Il y a un supplément de 6,00€ pour le silicone sur ce modèle. Sur les modèles Dealerdecoque à 10,00€ il y a un supplément de 3,58€. Le film protecteur est un film classique. Voici le lien vers les films en verre trempé : http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html Si vous prenez le modèle en plastique, le film est indispensable. Si vous prenez le modèle en silicone, ce n'est pas forcément indispensable si vous faites tomber très rarement votre téléphone et si vous n'avez pas de carrelage chez vous.
 silicone pourquoi pas Ok, pour l'iPhone 6, nous avons environ 300 coques différentes, je peux soit vous poser plus de questions pour essayer de trouver le produit qui vous correspond soit vous donner un lien vers les produits :)
 Comment annuler un article de mon panier ? Vous devez aller dans votre panier (récapitulatif) et cliquer sur la petite croix normalement. Avez-vous un compte client chez nous ? (si oui je peux supprimer à votre place l'article). Agent uploaded: Capture-d’écran-2016-03-27-à-19.57.10.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-ZrfQpJWxGNEx0K-c305557cecdfc371f1a76dfc58be5e75ae090f23.png
Type: image/png
Size: 29905
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-ZrfQpJWxGNEx0K-c305557cecdfc371f1a76dfc58be5e75ae090f23.thumb.jpg Sur la croix en rouge à droite :)
 En quoi ? C'est à vous de me le dire si vous en ressentez le besoin :)
 Pourquoi il y a pas de coques licornes ou des coques avec liquide comme pour les iphone sur samsung Vous recherchez pour quel modèle de Samsung ? Car nous avons imprimons les coques, si un visuel pour iPhone vous convient, nous pouvons l'appliquer sur certains modèles de Samsung.
 Bonjour pour l'iPhone se il faut tabler sur la rubrique 5,5s ou 5c, ou est-ce pareille? Merci Vous avez quel iPhone ? Ce ne sont pas les mêmes téléphone. l'iPhone 5.5 est l'iPhone 6 plus l'iPhone 5C est l'iPhone coloré.
 cest pas compatible Avec les coques d'iPhone 5s? Je viens de me renseigner. Excusez moi, les coques iPhone 5, 5S et SE sont bien les mêmes :)
 bonjour, en combien livrez vous ? Nous livrons en 24h avec Chronopost pour 8,99€ sinon 1 à 3 jours en lettre suivie.
 Je recherche des coques iPhone 6s assez solide Oui, vous recherchez une coque transparente ou plutôt de couleur ?
 Comment faire pour personnaliser soi meme ? Voici le lien pour personnaliser votre coque : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2662-coque-personnalisee-iphone-5c-plastique-transparent-coque-personnalisee-coque-personnalisee-pour-iphone-5c-en-3d-ou-2d-imprimee-.html
 ? Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 Oui , un bumper protége t-il bien le téléphone ? Oui, cela protègera de la casse mais moins des rayures. Sauf si vous prenez le Bumper + Coque. Le bumper + Coque est vraiment très protecteur.
 Les deux c'est pas possible j'magine ? Si si :)
 tu vends des coques pour tablette Lenovo ? Non, je suis navré, nous n'avons pas de coques pour Lenovo pour le moment.
 tu pense en avoir ? Je ne pense pas que nous en aurons, je suis désolé. J'ai 21 ans. Merci à vous :)
 Tu as quel age ? Bravo pour ton entreprise Je ne pense pas que nous en aurons, je suis désolé. J'ai 21 ans. Merci à vous :)
 tu es gay ? Non, je ne suis pas gay :) Je suis désolé, nous avons beaucoup de conversation ce jour, je suis peu disponible.
 tu n'a jamais été dans un sauna gay ? je pensais Non, je n'ai pas encore essayé.
 tu voudrai ? Pas pour le moment :)
 jamais tenté avec ub gars ? Pas pour le moment :)
 hello, tu as pensé à envoyer la commande du doc ? Normalement c'est traité oui
 ca reprend les affaire ? je fini d'installer mon imprimante :) moyen moyen,
 peu t on mettre une photo sur un sony exeperia m4 aqua ?? Bonjour. :) Nous ne faisons pas ce modèle désolée!
 Bonjour , oui en effet , j'aimerais savoir ou en est ma commande ? Bonjour. :) Pas de soucis! Puis-je avoir votre nom de famille s'il vous plait?
 bonjour, temperedglassi5    est-il compatible Iphone SE ? Bonjour. :) Excusez moi pour l'attente! Oui il est compatible. :)
 Béatrice de chez Racing. Je regardais votre site, vous faites aussi des coques pour tablettes ? Bonjour. :) Louis ne va pas pouvoir s'occuper de vous mais je suis là si vous avez des questions. :) Nous faisons bien des coques pour tablettes. :)
 Vous pourrez lui demande de me donner aussi les tarifs pour les coques tablettes ? Je lui passe dès maintenant le message! :)
 je parle vraiment a quelqu'un ou c'est un automate? Je suis bien une vraie personne. :) Alors n'hésitez surtout pas si vous avez une quelconque question!
 est ce que vous faites des coques qui recharge le téléphone? oui pour quel téléphone ?
 bonjour, je recherche une coque d'iphone avec une matière agréable, un style et motifs sympa et protectrice Oui, pour quel téléphone ?
 bonjour, je recherche une coque d'iphone avec une matière agréable, un style et motifs sympa et protectrice Oui, pour quel téléphone ?
 Bonjour, je vous contacte car le numéro de suivie afficher sur ma commande ne correspond pas à un produit sur le site de suivie de la poste. Que faire ? En effet le numéro ne donne rien. La poste n'a pas dû bipper votre colis comme cela aurait dû être fait! Votre colis est cependant parti hier (le 30/03) vous devriez donc le recevoir d'ici 2 jours. :)
 vous avez que cela en coque pour iphone 5? Oui toutes nos coques pour iphone 5 sont sur la page dédiée http://dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se Après si aucun design ne vous convient n'hésitez pas à personnaliser votre coque! :)
 Les câble chargeur pour iPhone 6, vous ne les faites seulement en 1m ? Oui!
 bonjour quel es le numero de compte ? IBAN FR76 1870 7000 2230 8216 7819 715 celui la ou N° de Compte : 30821678197 celui la ? Bonjour. Je regarde tout de suite! Un instant s'il vous plait. :) DEALERDECOQUE  IBAN FR76 1870 7000 2230 8216 7819 715
BIC : CCBPFRPPVER
Code banque18707
Code Guichet : 00022
N° de Compte : 30821678197
Clef Rib : 15 Voilà. :)
 oui, bonjour monsieur, mon père à fait l’acquisition d'un galaxy s7 edge et je me demandais si la coque du s6 edge était compatible avec celui ci ? merci Bonjour. :) Non ils ne sont pas compatibles. Cependant je suis en train d'ajouter les produits pour S7 et S7 edge. Ils devraient donc être en ligne dès demain! :)
 êtes-vous célibataire? Bonjour, en quoi puis-je vous renseigner?
 ?? Je suis navrée je ne communique pas ce genre d'information. :)
 pourquoi ? Je ne donne pas mon numéro personnel lorsque je travaille.
 Et puis-je savoir quand le donnez-vous ? :) Jamais désolée! :)
 Bonjour, pouvez vous me donner les dimensions parfaites d'une image pour faire une coque perso ? Oui, cela concerne quel téléphone ?
 Vos délais de livraison sont de combien ? Je vous en prie :) Il faut compter 1 à 3 jours ouvrés en lettre suivie :)
 Cimer. Mais il est où Louis ? http://dealerdecoque.fr/fr/home/2625-coque-iphone-6-protect-gel-noir-accueil-coque-pour-iphone-6-en-gel-dexcellente-qualite-qui-remonte-sur-lecran-pour-bien-proteger.html http://dealerdecoque.fr/fr/home/2410-coque-ultra-slim-noire-iphone-6-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-6-est-un-peu-transparente-elle-est-disponib.html Voilà deux coques qui pourrait vous plaire! :) Louis vient de partir. :)
 c'est encore moi;) je ne retrouve pas le numéro de suivi, l'avez vous? Je regarde tout de suite. :) Je n'ai que le numéro de suivi lors de l'envoi des produits: http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=1L01472627498
 oui, pourquoi pas! Bonjour. :) Comment puis-je vous aider?
 eeuh vous faite des coques personnaliser? Oui. :) Vous pouvez choisir la matière du contour de votre coque et la couleur du contour mais aussi le design au dos de la coque. :) Avec des images d'internet ou personnelles :)
 c'est a combien a peu près? cool alors eeuh je vais en parlé a ma soeur merci pour l'information :) C'est 10 euros. :) Après le prix peut un petit peu augmenter avec les options. :)
 comment sa ce passe en vous envoya les photos parce que se sont des photos de moi et ma soeur Lorsque vous cliquez sur le produit choisit vous personnalisez sur la plateforme du site votre design. Vous pouvez ajouter toutes les photos que vous voulez, vous les placez comme vous le souhaitez et nous aurons accès aux images lors de la validation de la commande. :)
 Pouvez vous me donner un lien pour effectuer la personnalisation ? Oui, un instant s'il vous plait.
 Livrez vous a l'ile de la reunion ? Oui pour le même prix que pour la France.
 http://dealerdecoque.fr/fr/home/2430-coque-ultra-slim-bleu-iphone-5-5s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5-5s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html?nosto=nosto-page-product3 Je vérifie. Un instant s'il vous plait. C'est u ne erreur dans le descriptif. C'est bien pour iPhone 5/5S
 je ne vois pas comment changer le type de livraison Bonjour. C'est à la fin de votre commande!
 Je cherche une coque pour un samsung galaxy s5 new et je voulais savoir si les coques pour samsung galaxy s5 convenaient ? Je pense que oui mais dans le doute je vais aller me renseigner dès maintenant. :)
 je voulais sur relais livraison? Il me semble que nous ne faisons que en point relais avec chronopost!
 impossible pour commander que faire? Vous ne pouvez commandez qu'en point relais? Si votre commande est relativement petite cela devrait entrer dans votre boite au lettre. :)
 Toujours rien? Excusez moi ma connexion internet est très lente ce matin j'ai mis du temps à accéder à la page du produit. :) http://dealerdecoque.fr/fr/apple/2707-coque-iphone-6-6s-trendy-noir-apple-coque-en-similicuir-pour-iphone-6-6s-dexcellente-qualite-incassable-yf0493-6.html Cette coque devrait correspondre à ce que vous recherchez. :)
 Vous êtes situé en france seulement? Oui nous sommes en Normandie. :)
 Bonjour, avez-vous la quickcover pour le nexus 5 ? Bonjour. :) Malheureusement non désolée!
 que faire? Si vous avez des questions sur notre boutique n'hésitez pas :)
 Bonjour, faites vous des coques universelles ? Je suis navré, nous n'avons pas de coques universelles :)
 Bonjour, j'ai vu une pub sur Facebook disant que les protections verrez trempée étaient à 5 € au lieu de 20 la promotion n'est plus d'actualité ? Bonjour, cette promotion n'était valable que jeudi désolée :) Ils sont actuellement à 10 euros!
 ok est-ce que vous livrez à la réunion? Oui, pour le même prix que la métropole
 Avez-vous des coques iPhone 5c Disney ? Nous n'avons pas de coques avec Disney mais vous pouvez personnaliser votre coque avec le visuel de votre choix pour 10,00€ !
 Bonjour, est il possible de faire une coque pêle mêle? Oui sans problème c'est le même prix :)
 Passez-vous une bonne journée? Oui très bien et vous ?
 Ce modèle est un peu transparent ou des écritures sont imprimées par dessus ? Bonsoir Excusez moi, Florian mon collègue a un problème de connexion. Oui nous en avons en stock. Non, la coque est juste colorée, légèrement transparente, sans motif Je vous laisse avec Florian :)
 Vous avez les protections pour les écrans ? Oui, nous en avons 2 types : - les protections en plastique ou bien - les protections en verre trempé oui vous parler surement des protections en verre trempé
 C'est possible de faire mettre des motifs qui sont pour un modèle d'iPhone sur un autre modèle? Bonjour, vous avez vu un modèle qui vous plait sur un autre portable que vous souhaitez appliquer sur un iPhone?
 tu finis a quelle heure? 😏 Bientôt je l'espère ^^
 vous renseigner sur notre commande pour la coque samsung ...et savoir si la photo en motards est réalisable ? Malheureusement non car la dame n'est pas une vraue motarde à l'arrière vraie*
 Equilibrez moi l'équation suivant : H+  + OH-  =  ???
 ya bcp de gens te soule ou que moi pour l'instant? Vous ne me génez en aucun cas
 Pourquoi le modèle du téléphone sur la photo de la coque est un iPhone 6? Sur le blanc ? C'est une erreur en effet. Je remonte l'information merci :)
 je cherche une coque en sillicone renforcé un peu transparente mais pourquoi pas avec des motifs Bonjour, nous avons des coques en gomme qui sont légèrement transparentes. Cela serait pour quel modèle de téléphone? :)
 vous faite les vitre en verre trempé? ou il y a possibilité de livrer en chronopost oui je vous envoie également le lien pour la vitre en verre trempée
 on est bien d'accord que c'est une vitre et non un film plastique ? exactement, le film plastique de protection c'est autre chose.
 une réel vitre qu'on positionne par dessus la vitre principale ? exactement, le film plastique de protection c'est autre chose.
 Oui bonsoir je voulais savoir si les coques d'iphone SE existe dans votre stock s'il vous plaît ? Bonsoir Merci pour votre message. Toutes nos coques pour iPhone 5/5S sont compatibles avec l'iPhone 5 SE.
 bonjour je recherche une coque pas très chère d'iphone 5s Oui, vous souhaitez un produit en silicone ou plastique ?
 environ combien de temps pour recevoir le produit ? Il faut compter 1 à 3 jours ouvrés.
 peut on annuker cette commande (garder la somme et je la refait ? sinon comment faire ? Je vais vous envoyer un code pour que vous n'ayez pas à repayer une seconde fois. Je vous laisse refaire votre personnalisation et lors du paiement dites moi quand vous y êtes que je vous envoie le code. :)
 Ok pouvez vous annuler la commande.. je n'ai pas le temps j'ai un R d V a 17:15h... je reprends ça demain. D'accord pas de soucis. :)
 Est-il possible de mette 3 photos sur une coque en silicone a 14.99E ? cordialement Oui bien sûr. :) Vous pouvez mettre autant de photos que vous le souhaitez.
 j'ai fait une commande comment puis-je etre sur qu'il y a bien les photos que je souhaite ? Toutes les photos que vous placez sur le visuel de notre plateforme seront enregistrées. :) Vous devriez recevoir un mail avec votre facture avec le visuel. :) Sinon cela devrait apparaitre dans le suivi de votre commande.
 j'ai fait une commande comment puis-je etre sur qu'il y a bien les photos que je souhaite ? Toutes les photos que vous placez sur le visuel de notre plateforme seront enregistrées. :) Vous devriez recevoir un mail avec votre facture avec le visuel. :) Sinon cela devrait apparaitre dans le suivi de votre commande.
 La livraison est gratuite ? La livraison est de 1,99 euros. :)
 y'a t'il possibilité de mettre plusieurs photos ? Ce lien vous envoie sur la plateforme pour personnaliser votre coque http://dealerdecoque.fr/fr/181-coque-iphone-4-et-4s-personnalisee Oui, bien sûr :)
 comment je peux faire svp ? Vous souhaitez imprimer en 2D ou 3D?
 quelle est la difference ? En 3D c'est imprimé sur les bords et en 2D uniquement sur la plaque arrière de la coque
 C'est quoi l' "adresse de facturation" ? C'est l'adresse où nous facturons, c'est important si vous êtes une entreprise. Si vous êtes un particulier cela n'a pas d'importance.
 1 seul paiement sera effectué ? Oui absolument
 Bonsoir , je suis à la recherche d'une pochette personnalisable pour 2 IPad . Cela et possible ? Bonsoir, quel est le modèle d'iPad que vous souhaitez personnaliser ?
 mais je voie qu'il y a seulement 5type de pochete ? Oui il y a 5 modèles différents sur lequel vous pouvez imprimer. Mais l'image est personnalisée selon vos souhaits :)
 c'est vous sur la photo ? Absolument !
 par contre vous personnalisé pas les téléphones ? Vous voulez dire directement sur l'aluminium du smartphone?
 GJ¨°0PO9.8I?UNYBTVR Bonjour
 MP9LO8IK7?UNYBT Bonjour
 /O.I?UNYBTRV J'ai peur de ne pas vraiment comprendre
 Pouvez vous m'aider s'il vous plait Vous êtes tombé sur le bon site alors ;) Oui absolument, en quoi puis-je vous renseigner?
 Qu'est ce que vous avez pour commencer en douceur svp  ? De la coque transparente en silicone Efficace, prix raisonnable C'est pour quel type d'appareil je vous prie?
 Êtes vous sûr ? Certain !
 Très bien, en vérité je suis un agent de la paix et je recherche activement un vendeur de cocaïne connu sous le nom de Jessy Pinkman, vous ne l'auriez pas vu par hasard Au dernière nouvelle celui-ci se trouvait avec un certain Walter White...
 D'accord mais pourquoi on m'a dit à deux reprises que la coque était imprimé correctement ? Tout d'abord nous nous excusons pour le retard qui n'est absolument pas normal Demain la coque est envoyé à coup sûr nous venons de recevoir la pièce défectueuse. De plus, nous vous offrons un code promo de 15€ valable sur le site.
 D'accord très bien , vous avez mon numéro ? C'est tout à fait normal compte tenu de notre contretemps le 0622054908?
 bonjour, jusqu'à combien de photo pouvons mettre sur une cour personnaliser ? Bonsoir, vous pouvez en mettre autant que vous souhaitez. La seule chose à prendre en compte est que plus de photos vous ajoutez, plus leur taille sera réduite. Combien auriez vous souhaitez en mettre ?
 Bonjour, Je suis à la recherche de 50 coques iphone 6s rouges pour demain du type de votre modèle coque gomme iphone 6s rouge à 7,99. Avez-vous 50 coques de ce genre en stock, et si oui êtes vous capable de les faire livrer demain à Boulogne Billancourt (92) ? merci de votre réponse Bonjour Cécile Je vais me renseigner, pour demain ce n'est pas un problème, je regarde le stock. http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2131-coque-iphone-6-personnalisee-plastique-2d-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-plastique-pas-chere-haute-quali.html
 Et est-ce possible le même modèle sans la transparence ? Nous avons des modèles très proches avec une teinte légère mais nous passons sur du plastique. Comme par exemple ce modèle-ci : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2425-coque-ultra-slim-vert-iphone-5-5s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5-5s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html
 Bonjour, je voulais donner un avis mais je ne trouve pas où la rubrique ? Bonjour, je vous envoie le lien de suite :)
 Est-ce que il y a des coques pour I phone 6 avec des diamants ? Bonjour Je suis Louis, je vais m'occuper de vous :) Je suis navré, nous n'avons pas de coques avec des diamants ... Avez-vous d'autres questions?
 ca aurait été sympa de me prevenir, non ? Exact, erreur de notre part, la commande part sans fautes aujourd'hui, je viens de contacter le service livraison.
 les coques a rabat sont elles compatibles avec une vitre en verre trempée? Bonjour, oui absolument, c'est d'ailleurs une façon de la protéger 2 fois plus.
 Bonjour y'a fil des prix pour les étudiants qui font partie de l'EMN ? Bonjour, je vais me renseigner tout de suite, je vous prie de patienter quelques instants.
 bonjour je cherche une coque pour le samsung pocket. Il n'est pas référencé? Bonjour, je vais voir si je trouve un modèle similaire, je vous prie de patientez quelques secondes?
 http://dealerdecoque.fr/fr/commande?multi-shipping= Merci Bien, il faut que vous reveniez à l'étape antérieur.
 je recherche une coque qui sorte de l'ordinaire Oui pour quel type d'appareil?
 Bonjour, oui est ce que les coques iphone 6 plus vont sur les iphone 6S plus ? Bonjour, Oui ce sont les même modèles :)
 ????? C'est à dire ?
 ???? Je suis désolé nous faisons des partenariats uniquement à partir de 500 abonnés minimum :/
 bonjour, avez-vous des coques pour iphones 6 vapor? Bonjour, non mais vous pouvez le faire en personnalisant votre coque :) Sur le lien suivant :http://dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s http://dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 non ce n'est pas sa que je recherche Nous n'avons que des produits Dealerdecoque fabriqué en France, les produits Element case sont d'une marque différente.
 Bonjour, les bras à selfie sont ils compatibles avec l'iphone 4 ? Bonjour, oui totalement avec tous les téléphones. Avez-vous d'autres questions?
 Ok, je viens de passer une commande à l'instant pour une coque gel et un film en verre trempé je suis obligée de passer une autre commande pour le bras ou on peut le rajouter à ma précédente commande ? Oui vous devez passer une autre commande mais je peux vous rembourser les frais de port.
 Ok, je l'ai saisi. Je vous remercie. Je recevrai mes commandes en même temps ? Oui bien sûr, tout part aujourd'hui dans le même colis. Si vous finalisez votre commande dans moins de 30 minutes =)
 Bonjour est-ce que les coques pour iphone 5C sont les mêmes que pour l'iphone 5S ? merci Bonjour, non il faut faire attention ce sont 2 modèles différents. Lequel souhaitez-vous?
 Ok et les films de protection en verre trempé ? Non pour la protection en verre trempé il n'y a pas de différence.
 A quel moment dois je saisir mon code promo ? Dans la première étape, dans le récapitulatif du panier.
 Ni de coque de moto ? (style rossi, marquez ou quoi? ) Non plus, la seule chose que nous pouvons faire est d'imprimé le logo via une coque personnalisée.
 Ah... Et le prix? Voici le lien avec les différents modèles personnalisables pour iPhone 6+ http://dealerdecoque.fr/fr/343-coque-iphone-6-plus-personnalise-design-pas-chere Si vous avez besoin de quoi que ce soit n'hésitez pas. :)
 Bonjour j'ai commander une coque personnalisée jeudi j'ai fait le virement bancaire vendredi matin et je vois que vous êtes toujours en attente du virement t'aurais t-il pas un problème ? Bonjour, je vais vérifier cela de suite. Quel est votre numéro de comande svp? commande*
 Vous savez me dire les délais de livraison svp ? Oui de 1 à 3 jours :) La commande sera expédiée aujourd'hui normalement. Au plus tard demain.
 bonsoir, j'aimerais savoir à quelle heure limite je peux passer ma commande demain vendredi pour être sur qu'elle parte le jour même ? Bonsoir, Il faut passer la commande avant 15h30 pour qu'elle parte demain à coup sûr C'est pour quelle type de coque je vous prie?
 Bonsoir il y pas de coque tout en paillette ? Nous n'avons pas ce type de produit car c'est malheureusement trop fragile... Les paillettes s'enlèvent trop rapidement mais nous avons de nombreuses coques vraiment sympas :)
 Auriez-vous les coques Iphone où la pomme est mise en valeur? Vous voulez dire où le logo à l'arrière est visible ? Ou bien un visuel avec la pomme apple en grand ?
 bonsoir, vous n'avez toujours pas reçu les housse portefeuille pour Samsung A310? Bonsoir, je me renseigne je vous prie de patienter un instant
 pas de soucis je patienterai, vous allez l'annoncer sur votre Facebook quand il sera dispo? ça m'évitera de venir sur votre site tous les jours lol Je ne suis pas certain car nous avons des nouveautés trop souvent, en revanche si vous revenez le 1 Mai, vous trouverez votre produit sans souci :)
 bonjour, si je passe ma commande ce soir en délai "1 à 3 jours ouvrés" quand pensez-vous que je recevrais ma commande ? Elle sera expédiée demain donc Lundi au plus tard :)
 Bonsoir, quel est l’épaisseur du Film Protecteur en verre trempé HTC One M8 s'il vous plait ? Bonsoir, je n'ai pas l'information mais c'est extrêmement fin
 est-ce que vous avez des coques Chanel svp ? Bonjour Je suis navré nous n'en avons pas mais vous pouvez personnaliser votre coque avec l'image de votre choix pour 10,00€ http://dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 Vous en avez avec les motifs de Justin Bieber ? De Johnny depp ? De Beyoncé ? Non, nous n'avons pas le droit mais vous pouvez charger une image de Google sur notre configurateur de coques ici : http://dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 Je vois ! Ben pourquoi dans les autres pays c'est possible de faire des coques comme ça ? C'est la loi des autres pays tout simplement :)
 Sur le site, c'est lequel tes favs au niveau coque ? J'aime bien la coque Protect mais c'est très simple. Vous avez 300 coques différentes pour iPhone 6S sur notre site, vous avez du choix :)
 Ouais mais le truc c'est que j'aime pas en fait mdrrrr et genre toi VRAIMENT de VRAIMENT ! Dis moi cousin si je prends une coque protect simple la ? Je peux la personnaliser ? Oui, vous pouvez personnaliser la coque.
 au moins vous assumez c'est chouette ! Ta passer une bonne journée ? Avez-vous d'autres questions?
 Voici ma question : As-tu passé une excellente journée ? Pas trop dur j'espère ! Avez-vous d'autres questions?
 10000euro pour votre site ? ahah Désolé mais non
 bonjour je recherche des coques iphone 5c et 5s Je vous envoie le lien vers ces modèles.
 pouvons nous retourner un produit ? Oui, que se passe t il pour ce produit?
 J'ai reçu votre mail pour un remboursement mais je ne veut pas être remboursé ! J'ai effectuer le virement le 1er avril j ai contacter un membre de votre personnel mercredi qui m'a dit que le retard venez d une erreur informatique de votre part il m'a également dit que la coque etais imprimer directement et envoyer mercredi au plus tard jeudi donc je comprends pas pourquoi elle na toujours pas etais envoyer ?! Bonjour, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 bonjour, peut on crée nos coque ? Bonjour, oui bien sûr pour quel modèle voulez vous créer votre coque?
 Ha d'accord ! Et si le téléphone tombe à plat pat terre le bumper est utile ? Oui, il remonte sur les bords du téléphone :) Je conseille souvent de prendre un film d'écran en verre trempé en plus du bumper Comme ça le téléphone est protégé à 100%
 Et j'en profite pour te demander comment je fais pour retirer un article de mon panier En plus de ça, le téléphone reste érgonomique Il y a une croix normalement sur le récapitulatif du panier
 Et est ce que le film n'est pas trop visible sur l'écran ? Ah non du tout on ne le voit presque pas.
 ??? Bonjour, en quoi puis-je vous être utile?
 Ok le mail est donc une erreur ? Oui je pense, ça peut arriver
 LIVREZ VOUS EN POINT RELAIS ? Bonjour. Oui absolument !
 Et ? Bonjour, nous sommes à votre disposition si vous avez une question :)
 ? Bonjour, nous sommes à votre disposition si vous avez une question :)
 vos coques dépassent elles par rapport à l'écran pour le protéger? Certaines oui, certaines non :) Vous cherchez un produit en particulier ?
 Coque iPhone 6 6S Gorille c'est quel matériau? C'est du plastique. Très agréable au toucher, un touché gomme.
 mais ça protège pas bien devant non? Excusez moi J'ai eu un problème technique, pour la coque Lion elle ne protège pas l'écran, il est conseillé de mettre un film en verre trempé avec .
 ? Excusez moi J'ai eu un problème technique, pour la coque Lion elle ne protège pas l'écran, il est conseillé de mettre un film en verre trempé avec .
 coque iPhone 6 LION protège t elle bien l'écran? Excusez moi J'ai eu un problème technique, pour la coque Lion elle ne protège pas l'écran, il est conseillé de mettre un film en verre trempé avec .
 oui bonjour, je vous est acheté une coque blanche personnalisé avec photo il y a quelque temps de cela , le pourtour de la coque ternis comment puis je faire Bonjour, pouvez-vous me joindre une photo de la coque svp?
 la facture ? Non, mais si vous avez la référence de la commande cela nous facilitera la tâche.
 est ce que vous pensé qu'il serai possible que la nouvelle coque soit transparente ? Oui sans problème :) Le produit est disponible en transparent mais vous risquez d'avoir la même chose au niveaux des couleurs cela dépend si vous mettez la coque dans un pantalon qui déteint un peu ou dans un sac. Nous conseillons toujours le noir.
 De quelle nationalité est l'entreprise ? Y a t-il un risque de payer des frais de douane ? Bonjour, l'entreprise est française, dans quel pays souhaitez vous être livré ?
 Bonjour, le code promo perso50 ne fonctionne pas ? comment dois je procéder ? Bonjour, je vais regarder d'où viens le problème, je voue prie de patienter un instant
 Bonjour, j'aimerai savoir si le Bumper protege l'ecran en cas de chute ? Bonjour, le bumper ne garantie pas une protection à 100% de l'écran en cas de chute Si vous souhaitez protéger complètement votre téléphone, le bumper + une protection en verre trempé seront parfaits :)
 est-ce un problème ? Non non du tout ! Cela vous aurez juste évité les frais de retour Je vous tiens au courant dans la journée par sms pour vous informer si nous avons des nouvelles de votre colis, cela vous convient il ?
 Bonjour combien de temps met l'envoie des colis? Bonjour, l'envoi des colis prends 1 à 3 jours ouvrés Vous pouvez également vous faire livrer en Chronopost.
 ? Je vous écoute
 est-ce que vous pouvez sauvegarder mon panier ? Bonjour, vous rencontrez un problème avec votre panier? Même si vous quittez le site, le panier sera conserver à votre prochaine connexion :)
 Je recherche une coque souple fantaisie pour iPhone 6 Bonjour, en gomme cela irait il en terme de souplesse ?
 Avez vous une coque sur les clubs de football ? Non, c'est une propriété intellectuelle nous n'avons pas le droit. En revanche, vous pouvez tout à fait faire une coque personnalisée avec le logo de votre club et le tour est joué
 La qualité de l'image est-elle vraiment bonne sur la coque une fois imprimée ? Oui elle est impeccable, nous travaillons par sublimation nos coques :) Je cherche voir si j'ai un exemple à vous montrer, un instant svp
 Est ce simple de poser un verre trempé ? Oui en effet vous avez raison ce sont les mêmes !
 et peut-on choisir la couleur du reste de la coque? Pour quel modèle souhaitez vous personnaliser votre coque svp ? :)
 Je voudrais savoir si vous faisiez des coques à Rabat latéral avec porte carte personnalisées? Bonjour, j'ai un doute je vérifie, je vous prie de patienter un instant
 Pouvez vous me faire une coque iPhone 6s avec un molosse dessus? nik tam er
 Oui pas mal avez vous autre chose à me proposer? Je regarde un instant =) Après l'alternative est de créer une coque personnalisée avec les motifs que vous souhaitez dessus. Voici le lien pour designer votre propre coque : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2097-coque-iphone-6-personnalisee-silicone-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-qualite-re.html C'est pour le modèle en silicone pour garder le coté souple de la coque.
 Je ne peux pas inséré mon image de ma bibliothèque ? Normalement si, ça ne fonctionne pas ?
 non ça ne marche pas? Si vraiment cela ne marchait pas, vous pouvez passer votre commande et nous envoyer le visuel que vous souhaitez par mail :)
 Je recherche une coque iPhone 6 souple et fantaisie Bonjour, je vais regarder cela je vous prie de patienter un insant :) Vous avez par exemple cette coque en gomme avec des motifs très colorés : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2868-coque-iphone-6-6s-panda-accueil-coque-moderne-pour-iphone-6-et-iphone-6s-avec-un-design-tres-colore-avec-une-illustration-du-man.html
 je recherche une coque pour iphone 6 originale Vous pouvez personnaliser votre coque si vous avez des idées originales, sinon quelle genre d''originalité' cherchez vous? Motifs, couleurs, ...? Voici un exemple de coque que je trouve très sympathique pour iPhone 6 : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2868-coque-iphone-6-6s-panda-accueil-coque-moderne-pour-iphone-6-et-iphone-6s-avec-un-design-tres-colore-avec-une-illustration-du-man.html
 est ce que vous avez des coques qui recharge le telephone ? Oui, je vais vérifier que nous en avons encore en stock, je vous prie de patienter un instant
 Flo ? oui tu as pris?
 se n'est pas le film ,mais plutot la coque arrière que je recherche Voici donc le lien : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-samsung-galaxy-s6-verre-trempe-coque-housse/2757-coque-samsung-galaxy-s6-dore-galaxy-s6-coque-pour-samsung-s6-de-couleur-dore-aaa05504.html
 finalement j aurais 1 question a vous poser est il possible que vous modifiez des choses sur 1 image? Oui c'est tout à fait possible. (Excusez moi mon collègue Louis rencontre un bug). Il faut juste nous le demander :)
 et ça reste le meme prix? Vous devez juste prendre l'option de vérification des données.
 Ouais j'aimerais bien savoir si il y a des coques rigides personnalisables pour iPhone 5S ? Oui je vous envoie le lien direct !
 florian hervé? Oui, Bonjour je peux vous être utile?
 est ce que vous aussi vous devez redescendre tous en bas a chaque fois ?? C'est à dire?
 Et vous devez parlez au gens tt le temps?? Voilà !
 vraiment?? ils vous disent des chose désagréable?? Oui mais bon c'est normal ça arrive
 rolalallala les gens sont pas cool! Haha vous parler  a cmb de personne en general en mm temps? Tout dépend des horaires et selon si l'on est le week end ou non, mais je peux gérer 3 à 4 personnes en même temps, après quelqu'un d'autre prend le relais
 et la ?? Vous êtes la seule !
 Et vous faite des choses interessante??? :) Je m'occupe aussi de préparer les commandes et du développement de notre site pour professionnel
 il y a un autre site???? Oui en cours de développement
 Tu veux unecoque super belle et qui protege?? vas voir dealerdecoque!!!! Ahah C'est un bon résumé oui :)
 Avez vous des coques qui joue avec le dessin de pomme à l'arriere de l'iphone 5s ? Bonjour, oui absolument je vous envoie le lien direct ! Le voici : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/741-coque-iphone-5-5s-apple-sketch-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdeco.html
 Savez-vous si il y a des frais de ports ? Oui ils sont de 1.99€
 est ce que les bumpter integral protege t'ilbien?? Oui absolument, si vous ajoutez une protection en verre trempé la protection est à 100%
 oui j'en possède deja une ! Les bumpers durent combien de temps.?? pour savoir combien j'en achete? Je ne sais vraiment pas je n'ai pas envie de vous dire de bétises ^^ Les produits sont garanties 1 an donc pas de souci à ce niveau
 merci beaucoup ! Est ce que vous livrer a la reunion? Oui nous livrons partout dans le monde ! :)
 Mais l'interieur des coques en bois sont comment SV Vous ne me dérangez pas C'est en gomme noir, très classique
 est ce que les petites chaussette sont démontable ou non ? Non, c'est un effet visuel :) Vous cherchez une sorte de chaussette pour votre iPhone?
 10% ???? Hahah vous etes extremement gentil ... Si ça ne tenais qu'à moi même 50%
 mais ce n'est pas le cas?? Non malheuresement ! Voici le code : ZOPIMFH
 y a til un applicateur pour mettre les films? Non, ce que je conseille est de regarder un tutoriel sur Youtube J'ai fais comme cela pour le mien
 Le verre trempé, il est epaix?? enfin vraiment efficasse? Non tout fin et j'ai essayé sur mon iPhone, 2 grands coups de tournevis il est toujours nickel Merci pour votre commentaire :)
 Comment puis-je sélectionner mon type de téléphone? Il faut passer votre curseur sur "Coque de smartphone" :) Et les différents types de téléphone apparraissent
 Bonjour, je suis à la recherche d'une coque d'I phone SE j'ai vu qu'en taille cela faisait pareil qu'un 5S? Bonjour, oui c'est exact voulez-vous le lien vers nos coques pour iPhone SE?
 Rémi ??? Bonjour, non c'est Florian :)
 Bois ? D'accord, je vous prie de patienter un instant je vais regarder ce qui pourrait vous plaire :) Pour le modèle bois : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2819-coque-iphone-6-6s-bois-ultra-confort-creme-accueil-tres-belle-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-en-bois-couleur-creme-avec-un-tre.html Je vous laisse regarder un peu ce que nous avons si vous avez la moindre question n'hésitez pas.
 Merci, je pense partir sur cette coque là ;) Les coque Bumper est ce que c'est efficaces ? Oui, les bumper sont bien mais tournez vous vers un bumper intégral de préférence si vous voulez une meilleure protection. Tenez je vous donne un code promo de 5% de remis sur votre commande car vous êtes très agréable Le voici : ZOPIMFH
 Vous en avez a me proposer ? bumper integrale ? Je vais les rechercher, un instant je vous prie :) Non pardon pour l'iPhone 5 nous n'avons pas les bumpers intégraux Désolé, je me suis trompé
 Bonjour,
le code promo ct-kahf2 fonctionne à partir de quel montant? Bonjour, un instant je vous prie je me renseigne j'ai un doute Il fonctionne à partir de 15€ d'achat :)
 Avez-vous des coques pour iphone 6 disney/mickey..? Bonjour, non nous n'en n'avons car cela nécessite des droits spéciaux En revanche, vous pouvez tout à fait faire une coque personnalisée avec une image de Google image :)
 D'accord merci et cela coûte combien ? Ce serai pour quel modèle je vous prie?
 bonne soirée je repasserais, le code sera toujours valable ? Merci, oui absolument ! Dans tous les cas si vous rencontrez la moindre difficulté nous sommes disponible
 Comment faire appliquer le code promo? Bonjour
 auriez vous des coques de voiture ? Bonjour, pour quel modèle de téléphone svp?
 et avec un motif basketball ? Voulez-vous le lien vers les coques personnalisées? Non plus ce sera sur une personnalisée
 voyez vous ce que je veux dire? Vous voulez dire un peu électrostatique avec l'écran?
 je veux plutot dire une coque qui peut se transformer en bumper, coque normal et coque avec clapet. 3 en 1 sa existe? Non, en tout cas pas chez nous :). Je peux essayer de voir si je trouve cela sur un site conccurrent si vous le souhaitez
 merci beaucoup pour votre aide? c'est super ce que vous proposez :) Non non aucun problème, si vraiment je peux vous aider c'est avec plaisir Merci beaucoup :)
 les quels sont les plus vendu ? Les coques personnalisées c'est notre spécialité :) Je vous envoie le lien direct Le voici : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2097-coque-iphone-6-personnalisee-silicone-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-qualite-re.html
 Bonjour, je recherche une housse pour mon iPhone 6S Plus Bonjour, oui avez--vous des préférences en terme de coloris?
 est-il possible d'imprimer son propre logo sur vos coques? Oui absolument, pour quel modèle de téléphone souhaitez vous cela?
 iphone 6S mais je voulais savoir comment se faisait l'impression? par injection ou sublimation? L'impression se fait par sublimation :)
 vous êtes leader en france sur votre marché? (par curiosité) Très bien ! Nous sommes l'un des pilier en France mais Leader je ne pense pas, nous nous concentrons sur du travail artisanale avec des prix défiant toute concurrence :)
 non je ne pourrai pas vous faire de la publicité directe en magasin mais seulement orale lorsque nous n'avons pas le produit concerné. Ah oui une nouvelle gamme? D'accord ! Oui mais rien n'est encore public
 non pas tellement pouvez vous me montrer les coques les plus achetés ? Oui ce sont les ultra slim, je vous envoie le lien direct
 rien trkl ca gazze ? Je vais très bien merci. N'hésitez pas à me contacter si vous avez une quelconque question sur nos produits ou commandes. :)
 est-ce qu"il ya moyen d'avoir une tite promo ma belle? :* Malheureusement je n'ai pas le droit de donner des promotions. Désolée!
 vous habitez ou jeune demoiselle ? En Normandie là où se trouve Dealer de Coque.
 ah c'est marrant moi aussi ? :) Je vois!
 a Cean ? Dealer de Coque est dans la région caennaise en effet.
 on pourrait ptet prendre un café ? <3 Désolée je ne peux pas accepter cette proposition. :)
 ? Désolée je ne peux pas accepter cette proposition. :)
 bonjours, je voudrais savoir si l'on a le droit a une réduction l'on achète 2 coque similaire? Pour des coques "normales" il n'y a pas de réduction proposée mais si vous acheté deux coques personnalisées la seconde a une réduction de 5 euros avec le code PERSO50. :)
 pas de soucis savez vous si vous allez en ravoir? Non, je n'ai pas l'information je ne préfère pas vous dire de bétises
 pas de soucis savez vous si vous allez en ravoir? Non, je n'ai pas l'information je ne préfère pas vous dire de bétises
 Bonjour,
Le configurateur de coque ne prend-il pas en compte le flash arrière ainsi que le haut parleur ? Car rien n'apparait. Bonjour, normalement, si c'est pour quel modèle svp?
 Oh, merci beaucoup ! Sans minimum d'achat ? Non aucun :)
 Je viens de voir qu'il y avait une promo sur la 2nd coque de 5 euros, ce qui m'est plus avantageux car je veux justement commander 2 coques. L'offre n'étant pas cumulable, comment puis-je supprimer le 1er code promo entré ? Ah oui c'est exact ! Je vous prie de patienter un instant je m'occupe de cela
 Parfait c'est exactement celle que je cherchais elle est disponible qu'en noir ? Nous avons le modèle également en rouge ! En rouge, bleu, argent et or :)
 Je n'ai reçu que couleur argent c'est normal ? Le bleu devrait arriver :)
 Bonjour, je recherche un coque d'iphone 6
 Bonjour, je recherche un coque d'iphone 6
 avez-vous un modele comme ceci?
 ya qqun? Oui, puis-je vous renseigner?
 je voudrais savoir si il existe un moyen de ne pas payer les frai de livraison? Oui, à partir de 50€ d'achat les frais de livraisons sont offerts :)
 ha :/ Et pour 15 Euros pour un anniversaire?? Malheureusement nous ne pouvons pas en dessous de 50€
 Bonjour, oui je voudrais savoir le délai a peu pres de livraison ? Bonjour. :) Pour la France il faut compter 3 à 7 jours pour les coques puis 2 à 3 jours pour la livraison. (3 à 7 jours pour l'impression des coques ou la préparation de la commande)
 bjr livrer vous en belgique ? Bonjour. :) Oui nous livrons bien en Belgique! Les délais sont juste un peu plus long (de quelques jours supplémentaires)
 Bonjour, la coque Référence : i6-mecano-gel est elle compatible avec le film protecteur Référence : temperedglassi6 ? Bonjour, oui absolument, d'ailleurs les 2 ensemble assure une protection à 100% de votre iPhone 6 assurent* C'est ce que j'ai sur le mien je ne peux donc que le recommander :)
 Le rebord silicone recouvre t il la verre supplémentaire? Non, il vient juste sur le rebord du téléphone, le verre lui est uniquement sur la partie tactile du téléphone et autour du bouton principal
 Bonjour, je recherche une coque en cuir pour iphone 5, avec un porte cartes si possible? Bonjour, je vais vous envoyer les liens de ces produits, un instant je vous prie Je viens de me rendre compte que ces produits ont été enlevés, nous ne les faisons plus pour iPhone 5 Voulez-vous que je vous aide à en trouver sur un autre site ?
 Bonjour, sous combien de temps se fait la livraison svp? Cela dépend du produit, c'est une coque personnalisée ou non ?
 Est ce facturé? Oui, 1.99€ pour la livraison en lettre suivie et 7.99€ pour Chronopost. Sinon, c'est offert dès 30,00€ d'achat.
 Pour les deux cas? Non, uniquement pour la livraison sous 1 à 3 jours. La livraison en Chronopost est offerte dès 50,00€ d'achat.
 Très bien merci. Et les retours/remboursements sont-ils possible ? Oui, vous avez 30 jours pour retourner un produit, tout est à notre charge (même les frais de retour) quoi qu'il arrive. Avez-vous d'autres questions?
 Bonjour, pourriez-vous svp me dire à quelle date ce produit serait livré au plus tard, avec la livraison La POste - lettre suivie ? 1 à 3 jours ouvrés :)
 Auquel on doit ajouter le délai de fabrication de la coque ? Exactement :) Sachant qu'on est très rapide actuellement.
 J'ai besoin de recevoir la commande mercredi 20 avril au plus tard. Quel mode de livraison conseillez-vous svp ? La livraison sous 1 à 3 jours ouvrés est largement bonne :)
 Faites vous de la sous traitance ? Bonjour, je suis Louis et je vais m'occuper de traiter votre demande. Nous fabriquons pour des entreprises, nous sommes sous-traitants mais nous ne sous-traitons pas, tout est fait en interne de la fabrication à l'expédition.
 sarrazindom@gmail.com on peut se telephoner cet après midi ? Oui, voici mon numéro : 06 59 21 10 36 / 02 61 530 800. Si vous appelez le fixe, demandez le service entreprises
 oui bonjours je recherche une coque en silicone pour mon iphone 5 es Bonjour, vous voulez dire pour l'iPhone 5 SE?
 pourrai-on avoir un visuel de la face d'ilphone avec la coque lion? Bonjour, vous voulez voir lorsque l'écran est de votre coté ?
 et du coup la face arrière en vrai ça donne quoi? Je vous prend ça en photo :) Voilà je vous l'envoie Agent uploaded: IMG_1330[1].JPG
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-a3fSdzl6ZYka8R-000b17da6c6ddc1a742a7ecf0a034ecb0d6e2ef1.jpg
Type: image/jpeg
Size: 2539103
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-a3fSdzl6ZYka8R-000b17da6c6ddc1a742a7ecf0a034ecb0d6e2ef1.thumb.jpg
 puisque vous en etes l'heureux propriétaire, vous pouvez me dire honnêtement si elle protège bien l'écran... vous l'associé à un protège écran en verre trempé? Je l'associe avec un film en verre trempé en effet, je préfère car l'écran est la partie la plus fragile et même si la coque remonte un peu sur les bords, avec ça je suis sûr à 100% Non non aucune crainte à ce niveau là :)
 et elle risque pas de se retirer en cas de choc? Je l'associe avec un film en verre trempé en effet, je préfère car l'écran est la partie la plus fragile et même si la coque remonte un peu sur les bords, avec ça je suis sûr à 100% Non non aucune crainte à ce niveau là :)
 COMMENT FAIRE POUR AVOIR UNE PHOTO SUR LES DEUX COTE Bonjour, sur un téléphone à clapet  vous voulez dire ?
 les payants sont-ils sécurisés ? Bonjour, oui absolument :)
 mon iphone est noir sa fera pas trop genant ? le choix de la couleur m'ais compliquer lol Le noir va attenué un peu la couleur mais ces coques sont faites pour rester sobre et colorée
 daccord , faut faire comment au cas ou si sa va pas ? Vous pouvez nous contacter via le chat, par téléphone ou sur sav@dealerdecoque.fr
 celle ci est comment ? je regarde j'ai des doutes sur ce produit
 daccord car verre ou bleu sa va faire bizarre? sa aurai mieux aller avec un iphone blanc Non, le vert sera bien car il est clair et un peu brillant Il faut mettre un modèle clair avec du noir c'est toujours plus sympa
 JE RECHERCHE UNE COQUE DE TELEPHONE AVEC LA PHOTO DE PATRICK BRUEL Oui Vous pouvez personnaliser votre coque, vous cherchez pour quel téléphone ?
 bonjour oui je recherche une coque pour iphone 5s Oui, vous souhaitez une coque plutôt en silicone ou plastique ?
 moi je recherche une coque qui soit pas encombrant mais qui protege bien lensemble du portable, pour lecran cest deja fait jai deja poser un verre tranpé Ok, vous avez notre coque en gel à 4.99€ toute transparente qui est parfaite si vous souhaitez quelque chose de pas trop encombrant mais qui protège. http://dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html
 dacccord merci les coques en silicone protege moin le portable ? ainsi que les coques en plastiques avec les plusieurs couleurs Les coques en silicone protège plus le portable, le silicone et le gel c'est la même protection. Les coques en plastique protègent bien moins. Mais elles sont moins lourdes.
 dacccord je vous remercie ; les coques en silicone protegent que les contours et non larriere ? Les bumpers ne protègent que les contours mais les coques en gel ou silicone protègent les 2
 pouvez vous menvoyer le lien et de celle en plastique en ultra slim A 29.99€ vous avez un pack de 9. A 3.99€ c'est à l'unité :) Mais c'est le même produit.
 je recherche la coque patrick bruel Oui, nous n'avons pas de coques Patrick Bruel. Néanmoins, vous pouvez personnaliser votre coque. Vous ajoutez une image de Patrick Bruel sur la coque et nous l'imprimons pour vous. Cela coûte 10€
 Bonjour, je cherche une coque qui amortirait convenablement une éventuelle chute de mon Iphone 6S mais en restant discrète ? Un mix entre discrétion et protection en quelque sorte. Bonjour, oui je vois, je vais vous proposer quelques produits qui se rapproche de votre demande :) Ce modèle assure la meilleure résistance pour l'iPhone : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 C'est exactement le style que je cherchais, merci. Auriez-vous aussi des protection d'écran en verre trempé ? Oui nous avons des protections en verre trempé je vois que vous les avez trouvé :) Merci c'est très gentil à vous
 sur ebay http://stores.ebay.fr/jardindesorchidees/?_dmd=2&_nkw=love+mei D'accord, vous avez un ordre d'idée du prix auquel vous auriez souhaitez nous les vendre svp?
 C'est remboursable? C'est à dire ? Vous voulez dire si le produit que vous recevez est défectueux? S'il ne vous plait pas?
 La livraison en combien de temps? La livraison prend de 1 à 3 jours à compter de la date de votre commande
 non désolée, je cherchais comment on devait faire pour personnaliser une coque Oui c'est pour quel modèle de portable svp?
 on peut commander de Belgique? Absolument c'est possible
 Elle sera floquée sur le devant ? :) Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 J'aurai une dernière question à vous poser : Est-ce que vous penseriez vous lancer dans les stickers pour iphone ? Je suis navré, nous n'aurons pas de sticker
 le site est-il sur ? Bonjour, oui absolument :)
 Combien de temps faut il compter pour la livraison? Il faut compter de 1 à 3 jours à compter du jour de votre commande
 Si je vous me la renvoyez, c'est quoi la procédure à suivre ? Aucune pour vous, je vous fais confiance qu'il y a un défaut d'impression
 Bonjour, les coque iphone 6 plus snt compatible 6S plus ? Bonjour, oui absolument ce sont les mêmes coques :)
 Gomme, cest quelle matiere ca ? C'est une matière qui est rigide mais avec une matière au touché très agréable L'avantage est que c'est anti-dérapant à l'opposé du plastique
 ce film est il compatible avec iphone 6s plus et le 3D TOUS=CH ? Oui absolument, je l'ai sur le mien ça fonctionne parfaitement, le film est presque invisible en plus
 bonjour, je vous ai commandé une coque iphone 6S pull over ligne et j'ai reçu ce matin une coque pull over ligne mais pour un iphone 5s ou diis-je la renvoyer ? Bonjour, nous avons dû nous tromper lors de la commande, désolé. Avez-vous conserver la lettre dans laquelle vous l'avez reçu? conservé*
 merci et quand vais-je le recevoir ? Elle sera expédiée aujourd'hui, donc comptez 1 à 3 jours Puis-je avoir votre numéro de commande je vous prie?
 est ce que je peux venir récupéré ce que j'achete moi meme ?
 Petite question, j'ai reçu un code promotionnel, quand je le mets et que je clique sur appliquer, le prix total ne tient pas compte de ma promotion... Comment je peux faire? Oui, quel est le code promo je vous prix?
 Bonjour, les coques pour iphone SE sont elles les même que celles pour 5/5s ? Merci Bonjour, oui absolument ! :)
 cela ne correspond cependant pas à ce que je recherche Oui, je vois. Toutes nos coques à 10,00€ sont disponibles en silicone :) Vous cliquez sur le produit et vous choisissez la matière.
 je recherche quelque chose de plus "fun" Oui, je vois. Toutes nos coques à 10,00€ sont disponibles en silicone :) Vous cliquez sur le produit et vous choisissez la matière.
 Bonjour je recherche une coque à rabat pour i phone 6 Oui Vous souhaitez un modèle qui s'ouvre à la verticale ou horizontale ?
 Ok il sont à combien vos frais de port ? Les frais de livraison sont à 1.99€ jusqu'à 30€. Après c'est gratuit :)
 C'est quoi les taros ? Vous voulez parler des prix ?
 comment est le devant de ce produit? Je vous dis cela de suite, un instant je vous prie :) Ce modèle revient très légèrement sur les bords de l'iPhone Ce n'est pas la meilleure protection pour l'iPhone, il faudra la coupler avec un film en verre trempé pour assurer votre iPhone à 100%
 est ce que la coque revient bien sur le devant de manière à ce que l'écran ne touche pas le sol s'il tombe? Je vous dis cela de suite, un instant je vous prie :) Ce modèle revient très légèrement sur les bords de l'iPhone Ce n'est pas la meilleure protection pour l'iPhone, il faudra la coupler avec un film en verre trempé pour assurer votre iPhone à 100%
 bonjour, je recherche une coque iphone 6s rose qui soit identique au téléphone, c'est à dire que l'esthétique soit identique à celle du téléphone. Est ce que c'est la coque gel transparent rose ? Bonjour, oui absolument :) VOus avez également l'ultra slim rose VOulez vous que je vous envoie le lien?
 Bonjour ! J'aimerai une coque avec la photo de mon compagnon. est-ce possible ? Bonjour, oui voulez vous une en train de vous rouler un patin en mode fragile?
 J'ai reçu un e-mail afin de valider la connais je ne comprends pourquoi ? Bonjour. :) Je ne comprend pas bien votre situation, qu'y a t il dans le mail que vous avez reçu ?
 Ce message: valider votre commande en cliquant sur ce lien mais je ne comprends pas pourquoi Avez vous déjà passé commande?
 Même si j'ai mis le délais 1 à 3 jours ? Désolée je n'avais pas vu que vous aviez choisis cette option! L'impression est prévue demain et sera expédiée lundi, et reçue entre mardi et jeudi. :)
 vous êtes réel? Je vous écoute Oui, je suis bien vivant :)
 dans le panier la coque n'apparait pas avec la personnalisation, est-ce normal ? Oui, c'est tout à fait normal, si vous souhaitez une confirmation de ma part une fois la commande réalisée c'est possible. Pour vous confirmer que le visuel a bien été enregistré :)
 est-ce que tu baise ?
 ????
 oui fabriquer vou des coque pour lg flex 2 ? Bonjour, malheureusement non désolée!
 Bonjour, fabriquer vous des coquer pour Lg flex 2 ? Bonjour, malheureusement non désolée!
 d'accord et penser vous en faire dans quelque mois ou pas du tous ? Nous allons essayer d'en faire mais je ne vous promet rien!
 Bonjour, faites vous des coque pour lg flex 2? Bonjour, il ne me semble pas, je vais tout de même vérifier car il me semble que nous allons recevoir ce produit sous peu Non, nous n'avons pas encore ce produit malheureusement
 Bonjour, existe-t-il pour iPhone 5s une coque abri germe ? Bonjour, qu'entendez-vous par anti-germe? :)
 D'accord, le silicone est l'idéal contre les choqués et les apparitions de germe ? Contre les chocs c'est la meilleure protection qui existe sur le marché, pour ce qui est l'apparition de germe cela sera beaucoup mieux que du plastique.
 parfait, avez vous un modèle meilleur qu'un autre dans les gammes contenant du silicone ? Prenez de préférence le colorie noir pour le rebord en silicone, car le silicone transparent change parfois de teinte Non, tous nos produits sont en silicone certifié haute résistance
 ? Oui, ce serai pour quel modèle de téléphone svp?
 Je suis sympa comme cliente, j'ai le droit à un geste commercial? J'allais vous le proposer ! 5% de remise Attention ce n'est pas cumulable avec d'autres offres le code promo est le suivant : ZOPIMFH
 En combien de temp pouvont nous être livrer ? Bonjour, vous pouvez être livré dans un délais de 1 à 3 jours :)
 pour un iPhone 6 normal sans film protecteur la coque rentre sans problème ? Oui absolument, même avec un film protecteur
 Pouvez vous m'aidez Oui, je vais vous proposer des modèles :)
 Comment sa marche pour mettre la photo sur la coque Vous etes sur l'interface de personnalisation?
 bonjour pouvez vous m'envoyer le lien pour personnaliser les coques d'iphone 5c Oui, je vous fais ça de suite Le voici, avec les différents modèles personnalisables : http://dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere
 Pouvez vous me dire à quoi signifie l'option contrôle des données ? C'est une option qui fait en sorte que nous vérifions que l'image est bien calibrée, pas floue et pas pixelisée Désolé, je viens d'avoir un  crash internet
 Pouvez vous me dire à quoi signifie l'option contrôle des données ? C'est une option qui fait en sorte que nous vérifions que l'image est bien calibrée, pas floue et pas pixelisée Désolé, je viens d'avoir un  crash internet
 Oui, bonjour je recherche une coque pour iphone 5c avec le drapeau du portugual comme motif. Bonjour, oui nous pouvons faire ça en coque personnalisée :) Ce serai pour quel modèle de téléphone svp?
 Ok et les côtés du téléphone sont imprimées ou pas ? Non, mais c'est possible je vous envoie le lien pour la coque en 3D
 Ah mince dommage sinon les rebords sont noirs c'est ça ? Il y a différent colories, je vous envoie le lien avec tous les colories Tadam ! : http://dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere
 Tu bosse jusqu'a 22h ? Minuit
 Ca paie bien au moin ? J'ai trouvé ça sur amazon : https://www.amazon.fr/Coque-Arri%C3%A8re-Protection-Bambou-iPhone/dp/B00ATV4J9I
 Tu fais quoi comme etudes ? Je pourrais même être le boss... Ecole de commerce
 Bonjour, je ne trouve pas beaucoup de coque pour portable LG G4c donc je pensais en personnaliser une, mais le 25 avril je pars à l'étranger et je ne sais pas si je pourrais en avoir une avant la fin de la semaine prochaine. Pouvez-vous me donner un approximatif ? Nous livrons sous 1 à 4 jours les coques personnalisées, mais vous pouvez vous faire livrer à l'étranger sans problème :)
 ca te dis on se rencontre? Merci c'est gentil Ma foi ca aurai été avec plaisir mais je ne peux pas
 je recherche une coque pour iPhone 6 Oui, vous avez des préférences ?
 Bonjour ! Je cherche une coque pour un iPhone 5S! Que pouvez-vous me proposer ? Vous cherchez un modèle plutôt souple ou solide? Avez vous des goûts précis concernant les coloris et motifs ?
 Oh merci bien. J'en ai une, j'ai vu que les coques étaient personnalisables. Comment fait-on pour les personnaliser ? Est-ce possible ? Oui absolument ! Vous cliquez sur la coque et vous pouvez la personnaliser avec vos images
 C'est vous même qui fabriquez les coques? Absolument ! Made in Normandie
 Pour la coque d'iphone Panda Meat Japan Plastique je voulais savoir le prix de livraison? 1,99€ en France Métropolitaine Pour toutes les livraisons en France Métropolitaine c'est 1,99€
 D'accord donc avec la réduction de -50% sa me fait 10,99euros ? Je n'ai pas accès à votre commande, normalement le prix s'affiche dans votre panier Les réductions ne s'appliquent pas sur les frais de livraison
 Quelle coque (iphone 5s) me conseillez-vous pour l'anniversaire d'une maman de 48 ans ? :) Pour un anniversaire si vous avez une image sympa de la personne vous pouvez partir sur une coque personnalisée
 Avez-vous quelque chose de plus sobre ? Je vais regarder cela
 les coques vont de combien a combien ? Elles vont de 3,99€ à 29,99€
 aurriez vu des protections d'ecran en verre trempé la plus resistante possible ? Oui, je vous envoie le lien de suite Le voici : http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html
 pour ma premiere comande et si je prends deux coques et deux protections d'ecran puis-je avoir un code promo ? Je peux vous faire un code promo de 5% exceptionnellement :)
 je peut passer la comande ce soir avec le code promo ? Absolument, quand vous le souhaitez, nous restons disponibles dans tous les cas
 mais on peut pas enlever les rebords ? Bonjour. :) Non les rebords des coques personnalisées ne s'enlèvent pas.
 Bonjour ok mais avec la couleur blanche ca donne quoi c'est possible de voir ? Je n'ai pas d'exemple de rebord blanc avec votre portable mais j'ai une photo d'une autre coque. Je vous envoie cela tout de suite. :) Agent uploaded: 10553582_765344680175334_2103334695696705858_n.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-aBfTpiThY1dXHe-72139a50e2ea72a37db351d957df1bb204276b62.png
Type: image/png
Size: 584307
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-aBfTpiThY1dXHe-72139a50e2ea72a37db351d957df1bb204276b62.thumb.jpg La photo bien sûr n'a pas été mise. :) Mais le rendu est vraiment sympa!
 on peut faire une réduction ? Réduction du prix ou de l'image? ;)
 du prix ? Malheureusement je n'ai pas le droit de donner des réductions. Cependant si vous achetez deux coques personnalisées, avec le code PERSO50 la seconde coque aura une réduction de 5 euros. :)
 mais il y aura des réductions dans pas longtemps ? Pas à ma connaissance! Mais s'il y a une réduction nous le disons sur la page Facebook. :)
 les rebords noir sur le coté c'est obliger qu'ils y soient ? Je vais voir s'il est possible de faire une impression 3D pour le galaxy core Prime G360
 La coque est en gel ? c'est bien ca Oui absolument !
 Et le clapet ne permet pas de taper sur l'écran tactile ? Le tactile est conservé :) Pardon pour l'attente, je viens de rencontrer un soucis avec Internet C'est un système de rabat assez classique
 Le clapet est rattaché à la coque sur un bors long du téléphone ? Le tactile est conservé :) Pardon pour l'attente, je viens de rencontrer un soucis avec Internet C'est un système de rabat assez classique
 avez vous une bibliothèque d image?? Nos visuels sont sur cette page: http://dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=coque+iphone+6+plastique&submit_search=
 oui j’aimerais savoirs comment faire pour créer sa coque de téléphone ?? Quel est le modèle de votre téléphone?
 les coque sont-elle fine ou épaisse ?? Elles sont relativement fines, assez épaisse pour assurer la protection de votre portable mais assez fine pour rentrer sans aucun soucis sans votre poche. :)
 Est ce qu'il est possible de changer la couleur de fond de la coque lors de la personnalisation ? Vous pouvez ajouter plusieurs images lors de la personnalisation, de coup si vous voulez mettre un fond rouge, vous pouvez mettre une image toute rouge de Google image pour faire le fond :)
 Wah merci ;) Je parlerai de ce site à mes amis dès demain ! & au fait vous donnez des conseils sur ce tchat toute la nuit ? Parce qu'il est déjà tard Je vous en prie avec plaisir, merci c'est gentil ! Je ne compte pas mes heures ma foi L'histoire est un peu longue mais j'ai une place assez importante chez Dealerdecoque (malgré mon statut de stagiaire) donc c'est un plaisir de bosser jusqu'à tard :)
 Vous ne faites que de la vente en ligne où vous avez aussi des magasins "réels" ? Uniquement de la vente en ligne Notre but est de proposer des produits hauts de gamme (dans la gamme de qualité équivalente à The Kase par exemple), mais à des prix très bas Et du coup, les surfaces "réels" obligent une hausse des prix conéquente conséquente*
 Tout pour satisfaire les clients ! & vous avez du monde ici ? La proximité avec les clients c'est le nouvel ère n'est-ce pas? ^^ Oui, nous n'avons pas à nous plaindre
 Oui, en quelle matière sont vos coques de téléphone ? Nous avons 4 matières : gomme, silicone, plastique et similicuir :) Vous cherchez pour un type de modèle en particulier ?
 Quelle est la différence entre gomme, sililicone et plastique ? La gomme et le silicone sont assez proche (anti-dérapant et très protecteur), le plastique quand a lui va davantage conserver la finesse du téléphone Vous avez la ou les matières proposées quand vous cliquez sur une coque Si je peux vous recommander une matière c'est le silicone qui de ma part je pense est le mieux :)
 Et quelle est la matière qui amortie le plus les chocs ? Le silicone Une coque en silicone associé avec un film en verre trempé c'est une protection à 100% pour votre téléphone
 Et celle qui a la meilleure qualité d'impression ? L'impression est la même pour tous les modèles C'est une fine couche protectrice sur la face de votre portable et qui permet de briser votre écran, même en cas de grosses chutes anti-rayure, anti-choc, c'est vraiment important d'en avoir une
 C'est quoi exactement un film en verre trempé ? L'impression est la même pour tous les modèles C'est une fine couche protectrice sur la face de votre portable et qui permet de briser votre écran, même en cas de grosses chutes anti-rayure, anti-choc, c'est vraiment important d'en avoir une
 Vous êtes le propriétaire du site ou juste un vendeur ? Je suis le stagiaire :) Mais je ne vous dis pas cela pour vous vendre un film en verre trempé Nous n'en avons pas pour le S2, mais si vous en trouvez sur un autre site je vous conseille vivement de vous en procurer un
 Celui qui apporteles cafés ? ;) Je vais voir pour le moment je cherche surtout à changer de coque mais je vais y réfléchir merci ! Oui voilà ahah Oui aucun problème, je reste disponible je vous en prie
 Lorsque je clique sur ajouter au panier la quantité est de 12 et je ne peux pas la baisser. Et comment où aller pour personnaliser sa coque ? Cela doit être une erreur, c'est pour quel produit svp? Je vous envoie le lien pour personnaliser la coque
 C'est sur cette page http://dealerdecoque.fr/fr/commande?ipa=90 Voici le lien : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/90-coque-samsung-galaxy-s2-personnalisee-3d-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-s2-personnalisee-3d-pas-chere-haute-qualite-re.html Ce doit être un souci d'affichage je vois le produit en 1 unité
 Vos coques de téléphone sont en quelles matière ? Tout dépend du modèle nous en avons en gomme, silicone et plastique
 Bonjour, je recherche une coque avec marquer dessus je suis chiante mes jassume Bonjour, nous n'en avons pas en pré imprimée, mais en coque personnalisée on peut :)
 avez vous des coques avec des licornes? Pas en pré-imprimée mais il est tout à fait possible de le faire en coque personnalisée C'est pour quel modèle svp?
 sa tiens bien ? ouai de ouf c'est dla bonne cam tkt
 Ha tu peux ? ZOPIMFH mais fais gaffe c'est pas cumulable si tu prends 2 coques personnalisée ya un code de 5€ de reduc juste pr ça que je te demandai ^^
 avez-vous dans les tons noir/gris ? Je vais regarder ça de suite
 j'aime beaucoup - y-a-t-il des modèles de coques avec un rabat pour prétéger l'écran ? Oui, dans ces colories également ?
 vous avez des coques Survivor ? Oui, je vais vous chercher le lien de suite
 vous n'êtes pas un bot ? non pourquoi?
 vous n'avez pas de problème(s) avec certaines personnes ? Non non ça va dans l'ensemble :)
 vous êtes nombreux en modérateurs ? Tous les membres de Dealerdecoque C'est une manière de tous participer au service client
 cela vous arrive de garder contact avec vos clients ?
 il vous fait bosser le dimanche aussi ? Quel patron.... Non non de mon plein gré ahah
 vous avez beacuoup de ventes en ce moment ? Un bon début de mois, et là un peu plus timide Mais je ne m'avance pas je suis tout nouveau chez DDC
 c'est quoi le soucis ? le forfait 4G 50gigas
 vous livrez en guadeloupe ? Oui absolument ! :)
 bonjour je recherche une coque pour iPhone 6s Bonjour. :) Vous cherchez une coque plutôt pour protéger votre portable (de manière poussée) ou plutôt avec un beau design sur votre portable?
 Avez vous des coques pour LG G4 ? Bonjour. Malheureusement pas pour le moment!
 Oki pas grave merci ! Est ce que vous en aurez un jour ? Je peux me renseigner auprès de mon manager si vous le souhaitez! Voulez vous que je revienne vers par mail pour vous donner cette réponse?
 Oui pourquoi pas ! Mon mail est : jeanne-pelisson@hotmail.fr Parfait je reviens donc vers vous au plus vite. :)
 Oui, avez vous des coques "Pas le temps de niaiser" ? Oui nous en avons il vous en faut pour quel modèle? Tequila ou Heineken?
 Une coque avec écrit "pas le temps de niaiser" ? Nous pouvons en faire en coque personnalisée Si vous avez une image, vous pouvez en récupérer sur Google image sans soucis je pense :)
 Et on va ou sur le site pour personnaliser sa coque ? C'est pour quel modèle de coque svp?
 Tu as beaucoup de clients a cette heure ci ? Un peu, ça se calme à partir de 23h
 ? Je peux vous en faire un à titre exceptionnel parce que vous êtes aimable 5% de remise, attention ce n'est pas cumulable avec d'autres code promos Le voici : ZOPIMFH
 Est ce que tu t'occupe du compte twitter de dealer de coque ? Non ce n'est pas de mon ressort :)
 Est ce que tu t'occupe du compte twitter de dealer de coque ? Non ce n'est pas de mon ressort :)
 Pourriez vous me dire si vous allez recevoir des protections d'écran pour le Samsung a5 2016 ou si celles que vous vendez pour le a5 sont compatibles?merci Je me renseigne de suite, je vous fais patienter un instant svp Non, elle ne sont pas compatible, nous les recevons dans 15 jours ! :) compatibles
 OK je vais voir, quel niveau de qualité car il y a tous les prix à ce sujet ? Pour le film en verre trempé vous parlez ?
 OK, j'ai trouvé le décor qu'il me faut : 5C Graff, mais si j'ajoute le verre, je me retrouve avec un montant de 26 € à payer, pouvez-vous m'expliquer SVP ? Le film en verre trempé est à 9,99€, la coque et les 1,99€ de livraison Je peux vous donner un code promo de 5% de remise à titre exceptionnel :)
 OK, je veux bien, mais si je comprends bien, le silicone est plus cher ? Oui absolument Voici le code : ZOPIMFH Attention les codes promos ne sont pas cumulables
 Pouvez-vous me dire à combien me revient cette commande SVP ? Je n'ai pas accès à votre panier, vous pouvez cliquer sur votre panier en haut de la page
 Bonsoir ! J'aurais une question.. vous vendez des coques pour le Samsung galaxie A3, le premier modèle mais vous n'avez encore rien pour le modèle plus évolué, légèrement différents  (il se nomme le Samsung galactique A3 6). Sauriez vous si la coque s'adapte au nouveau modèle par hasard ? :) merci et bonne soirée !  :) Bonsoir, je vais me renseigner de suite j'ai un doute
 la coque aquarium poisson iPhone 5s est elle vraiment solide? Bonjour, oui elle est très résistante ! Son petit défaut est de rendre l'iPhone un peu moins fin
 bonjour pourriez vous me conseiller une coque iphone 6S ? Sans attente particulière esthétique (ou sinon avec motifs, mais pour homme) de préférence une bonne protection avec une prise en main qui ne glisse pas Bonjour, Enchanté, je suis Louis et je vais trouver votre coque :) Nous avons des modèles en gel transparent, souhaitez-vous que je vous donne des liens ? Elles sont très simples mais protectrices.
 par ailleurs pourriez vous m'indiquer si les frais de port sont offerts ? Les frais de livraison sont offerts dès 30,00€ d'achat. Sinon, ils sont de 1.99€ J'ai une petite offre de 10% sur votre commande :) Cela prendra en partie les frais de la coque. Vous avez ce modèle : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html Vous êtes dessus :) C'est la meilleure protection.
 pour les 10 % il s'agit d'un code ? Oui, je vous le donne de suite, un instant. Voici : R4M165AD Cette offre est valable aujourd'hui, elle sera active dans 1 minute.
 Quelle est l'option film protecteur avec une coque? C'est un film protecteur pour votre écran Vous avez 2 types de films. En verre trempé et classique. Le premier protège de la casse et des rayures. Le deuxième uniquement des rayures.
 Dans votre cv, pour le coté professionnel vous mettrez Dealer de coque? si jamais vous cherchez un autre emploi a l'avenir? Oui pour quelle raison ?
 ah si juste, vous livrez en combien de temps? En 24H si vous commandez avant 16h20 en Chronopost et sous 1 à 3 jours ouvrés en Lettre suivie si vous commandez avant 15h25
 Est-ce que vous faites la personnalisation de coque ?? Oui, vous souhaitez personnaliser une coque pour quel téléphone ?
 quels seraient donc les frais de transport (approximatifs bien sûr) pour la Thailande ?? Je me renseigne, un instant s'il vous plait :) Via La Poste ou Chronopost ? (Chronopost est très très cher).
 D'accord et sur quelles marketplaces vendez-vous ?? Nous ne vendons pas sur les marketplaces :)
 coque 5C 8 chinois dispo ? Bonjour. :) Je n'ai pas bien compris votre demande. Nous avons bien des coques pour iphone 5C Excusez moi je viens de comprendre! Oui ce modèle est bien disponible! :)
 merci de me préciser la matière : plastique ou silicone ? Les deux sont disponibles. C'est à vous de choisir selon votre préférence. :)
 A votre avis quelle matière protège le mieux ? Le silicone protège mieux! Après si vous souhaitez une protection optimale je vous conseil de prendre un film en verre trempé! http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 J'en avais l'intention, qu'est-ce que vous proposez en verre trempé, il y a tous les prix ? Nous avons seulement un modèle de verre trempé, nous avons choisis une qualité optimale. Pour votre téléphone il est à 9,99 euros (en promotion) (Un seul modèle disponible pour votre téléphone)
 merci et le coupon on l'utilise comment Dans votre panier il y a un espace pour l'inscrire
 Comment cela se passe pour échanger un produit ? Vous avez reçu un produit qui ne vous convient pas ? Il faut remettre le produit dans son enveloppe dans laquelle vous l'avez reçu, mettre un papier avec votre numéro de commande, inscrire retour à l'envoyeur sur l'enveloppe, barrer votre adresse et poster l'enveloppe sans mettre de timbre, nous prenons les frais en charge. A la réception du produit nous effectuerons un avoir du prix du produit sur votre compte Dealerdecoque.
 Oui, Bonjour, je recherche une coque iphone 5S Chiarra Ferragni or pailleté yeux bleus clin d oeil Bonjour, c'est totalement possible de le faire en coque personnalisée, avez vous un visuel de cela?
 Vous êtes le seul qui gère les conseils en ligne ? Bonjour, non absolument pas mais j'y suis souvent en effet :)
 Et vous êtes dans les locaux de l'entreprise ou dans d'autres bureaux ? Dans les locaux de l'entreprise
 Donc en Bretagne ? Je ne suis pas responsable du chat, tous les employés de Dealerdecoque s'occupent du chat En Normandie oui
 Et combien de salariés compte l'entreprise ? 6 employés
 *Quel est le montant du frais de port ? Les frais de port sont de 1,99€ pour la France Métropolitaine
 comment vous appeler vous? Bonjour, je m'appelle Florian Je peux vous renseigner ?
 et pouvez vous me dire comment fairre pour travailler pour lequipe de dealerdecoque Il faut nous adresser un mail à sav@dealerdecoque.fr
 ou a distance? Nos locaux sont dans Caen
 a distance est-ce possible? Non malheureusement
 COMMENT SAVOIR SI MON COLIS EST BIEN ARRIVÉ AU POINT RELAIS ? Bonjour, vous recevrez un mail et un sms sur votre portable. Vous venez de passer votre commande ?
 ah, vos produits sont de fabrication francaise? Pour ce qui est des coques personnalisées oui, Made in Normandie
 et le reste ? c'est à dire 80% de votre CA ? Chine :) Vous avez accès à notre base de données de CA? Oui absolument, pour le reste c'est d'importation asiatique :)
 peut-on discuter ensemble de mon problème avec l'alcool ? Ce n'est pas mon travail malheureusement je ne peux pas vous aider sur ce point
 ah, vos produits sont de fabrication francaise? Pour ce qui est des coques personnalisées oui, Made in Normandie
 Merci c'est parfait ! Une dernière question, est-ce la même coque que le modèle "coque ultra slip vert" que j'ai déjà acheté mais d'une autre matière ? Non non c'est un modèle différent :)
 Elle protège mieux ? Oui, le matériau est anti-choc comparé à l'ultra slim vert qui est en plastique très fin Si en plus vous êtes équipé d'une protection en verre trempé, alors votre téléphone est en lieu sûr à 100% :)
 Bonjour, vos coques de téléphone sont fabriquées en France ? Bonjour, oui nos coques sont Made in Normandie :)
 Y compris les coques à paillettes ? Pardon, je n'ai pas précisé, les coques personnalisées sont Made in Normandie, le reste de nos produits sont d'importation asiatique
 a part connaitre vos délais de livraison ?? 1 à 3 jours ouvrés en France Métropolitaine
 bonjour avez vous des coques aluminium pour iphone 5c ? Merci d'avance :) Bonjour, nous n'avons pas des coques tout en aluminium, en revanche, toutes nos coques sont en plastique ou silicone avec le visuel imprimé sur une plaque d'aluminium :)
 Je voudrais savoir, lorsque l'on achète une coque, est ce qu'il y a un port? Qu'entendez vous par "port"? Si vous parlez des frais d'envoie ils sont de 1,99 euros! :)
 Tranquille ou quoi ? Tranquille merci :)
 Je veux garder les produis ce n'est pas possible de simplement remboursement les frais de livraison ? Je peux vous faire uniquement un avoir pour la livraison car Chronopost ne nous rembourse pas lorsqu'ils sont en retard... Nous prenons en charge à titre commercial uniquement. Si j'ai un retour de votre part je peux rembourser mais sinon je ne peux pas (je peux tricher si un produit est retourné...)
 oui bonjour ! Je cherche une coque à personnaliser pour mon asus qui soit en plastique dur derrière et en caoutchouc (genre bumper) sur les côtés... faites vous ce produit ?Je n'ai pas trouvé de détails 'tek' sur vos coques Bonjour. :) Nous avons bien des coques de ce genre à personnaliser! L'arrière n'est pas en plastique mais est solide (où se trouve votre photo) et les cotés sont en silicone donc parfait pour protéger votre portable! Quel est le modèle de votre asus?
 zenphone 2 551ML. Si pas du plastique, qu'est-ce derrière ? Avez vous des photos plus parlantes ? L'arrière est en aluminium. :) Je vais tout de suite vous envoyer une photo. :)
 Ah si..une : c'est bien celle ci que je dois commander ? http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2856-coque-asus-zenphone-2-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-asus-zenphone-2-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resist.html Oui c'est bien celle-ci. :)
 A qui dois je m'adresser ? Bonjour, pour ?
 ? Oui, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 ?? Oui, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Est ce que quelqu'un pourrait me répondre ? Oui, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 bonjour, la coque coque gel transparente nexus 6 protège t'elle un peu l'écran c'est a dire va t'elle jusqu'au bout des coins du portable pour éviter les chocs sur l'écran ? Bonjour, Oui elle remonte un peu sur les bords
 oui j'ai ajouté un film protecteur a mon panier ca suffit ? Oui, c'est parfait :) Vous pourrez avoir l'esprit tranquille pour votre portable
 Bonjour je me permet de vous contacter car , jai fait une commande chez vous recemment , jai recu mon colis aujourdhui mais vous avez oublier un produit? Bonjour, d'accord puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Pas grave, par contre les autre coques ne m'ont pas convaincu , et un coque qui etait deja deterioree ? Si des produits ne vous conviennent pas, il est possible qu'ils ai été abîmés au cours de la livraison, vous pouvez nous retourner le produit et nous vous en renvoyons un dès sa réception
 La coque en gel transparente est deja abimer a un endroit ??? Si des produits ne vous conviennent pas, il est possible qu'ils ai été abîmés au cours de la livraison, vous pouvez nous retourner le produit et nous vous en renvoyons un dès sa réception
 Comment procédez pour vous renvoyez les produits Oui sans problème, à la réception des produits nous vous remboursons instantanément Vous avez toujours l'enveloppe dans laquelle vous avez reçu votre commande ?
 je peut le trouver ou le numero de commande? Le voici : PUOIKO5OU
 ???? Je vous donne un lien :) Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2118-coque-personnalisee-iphone-5-5s-se-similicuir-clapet-coque-personnalisee-coque-a-clapet-en-similicuir-noir-ou-rouge-personnalise.html
 est ce que vous faite des livraison a montreal ? Oui sans problème pour 2.99€ :)
 ? Je n'ai pas le délai exacte mais je pense 5-10 jours.
 Elle sera comme celle que j'avais commandé en plastique souple sur le côté ? En iPhone 6+ Le plastique n'est pas souple, vous avez commandez un modèle en impression 3D
 Oui je sais mais là photo comme je l'avais cadré peut être mise comme ça quand même ? Elle existe bien en 6+ Je vérifie de suite :)
 Bonjour, comment suivre l'avancée de mon colis ? Puis-je avoir votre numéro de commande je vous le dis de suite :)
 Est ce que je vais recevoir un mail pour confirmer l'annulation de ma commande ? Un mail de votre banque lorsque celui ci aura été appliqué De notre coté, je viens d'entamer la procédure
 Comment commander article chez vous? Bonjour Vous pouvez commander un article très simplement en l'ajoutant à votre panier :) Ou en nous appelant au 02 61 530 800
 Je souhaîte régler par chéque apres commande par tel possible ? Y avril des frais d expèdition? Merci! Oui, c'est possible sur notre site ou par téléphone. La livraison coûte 1.99€ Elle est offerte dès 30,00€ d'achat. Votre commande partira dès encaissement du chèque.
 0k j habite paris 17 je suppose pour chéque expédié demain j aurai article en fin de semaine ? Cela dépend de la réception du chèque, si vous choisissez la livraison en Chronopost oui C'est assez rapide :) Si vous envoyez le chèque en lettre prioritaire on devrait l'avoir demain, encaissement jeudi et livraison entre vendredi et samedi.
 Pour l'allume cigare gratuit, il faut acheter un produit c'est bien ça ? Oui il faut acheter une coque pour bénéficier de l'allume cigare gratuit. :)
 Oui bonjour, j'aimerais savoir si les bandes blanches sur les côtés de notre coque personnalisée vont se retrouver sur la coque une fois que l'image sera imprimée ? Les bandes blanches que vous avez apparaissent parce que votre image n'est pas assez grande ?
 Il faut quelle taille d'image au minimum ? Je n'ai pas les chiffres en tête pour le A5 mais normalement vous devriez le voir facilement sur la plateforme de personnalisation. :) Si lors de la confirmation de commande il y a toujours les bandes blanches appellez moi par contre!!
 comment fait -t-on pour payer par chèque Vous cocher sur le site paiement par chèque. Vous aurez après les coordonnées où envoyer votre chèque. Et nous traiterons votre commande dès réception de ce chèque. :)
 caroline ? Oui ?
 Bonjour ! Je vous ai déjà posé la question mais j'ai eu une coupure d'internet avant d'avoir la réponse donc je reviens vers vous.. Est-ce que vous savez si la coque du samsung galaxy A3 est adaptée aussi au nouveau samsung galaxy A3 6 ? Merci ! :) Nonn elle n'est pas adaptée, voulez vous le lien vers le nouveau modèle?
 Est-ce que vous allez sortir d'autres coques bientôt pour ce téléphone ? :) Oui, nous devrions avoir d'autres modèles qui arrivent la semaine prochaine :)
 je veux commander une coque transparente or dans mon panier ça me met couleur bleu Est-ce normal? Bonjour, il y a un beug sur le site, je vais juste vérifier, c'est pour quel modèle de téléphone svp?
 Bonjour, oui je me demandais a quoi servent les 1,99€ de livraison si c'est envoyé par lettre ? Cela sert à payer le timbre d'une valeur de 1,51€HT + l'enveloppe de 0,20€HT, lorsque l'on ajoute la TVA on arrive à environ 2,15€TTC.
 Je pourrai profité de ma coque quand du coup ? Sous 1 à 3 jours ouvrés.
 si je la commande aujourdh'ui ? Sous 1 à 3 jours ouvrés.
 je recherche une coque pour un iPhone 5s, originale, mais pas ridicule D'accord je vais vous proposer quelques modèles
 Bonjour, pour bénéficier du charger allume cigare gratuit, comment dois-je faire ? Svp Bonjour, pour cela vous devez copier le code que l'on vous donne sur la bannière Et l'inscrire une fois dans votre panier :)
 C'est vraiment quelqu'un ou un ordi, qui répond? Je suis une vraie personne. :) Donc n'hésitez pas si vous avez une question sur notre site ou un produit!
 Bonjour vous avez des coque de galaxy s6 jack daniel et batman ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Nous n'avons pas de modèle avec ces design là mais si vous avez des images Jack Daniel ou Batman qui vous plaisent faites en une coque personnalisée! :) La qualité sera tout aussi bonne que si c'était un modèle préexistant. :)
 Bonjour c'était pour savoir si vous livré aux antilles plus précisément en Guadeloupe ? Oui nous livrons bien chez vous! :) Il faut juste compter des délais un petit peu plus long que pour la France bien sûr. :)
 Oui, votre site risque t'il de pirater ma carte bancaire ? Bonjour, non en aucun cas ! Il est protégé par le cadena vert que vous voyez en haut à gauche Le paiement est 100% sécurisé :)
 Oui, bonjour, je me demande si le projet de créer une application est en cours ? Car j'adore ce site :) Il me semble que non pour le moment mais si une application sort vous serez tenu au courant via notre page Facebook. :)
 je recherche une coque transparente avec les contours en argent brillant Bonjour, Nous n'avons pas exactement ce modèle malheureusement
 je peux garder votre numéro ? C'est à dire ?
 pourquoi pas ? c'est possible ? Je ne peux pas ahah
 ho pourquoi ? Confidentialité professionnelle ^^ Ca aurai été avec plaisir sinon
 Alors vous avez un facebook ? Florian Sidi Herve
 sa veux dire oui ? Bonne journée
 Est que les qualités photo des coques sont comme les photos de mon téléphone ? Je vous écoute
 Peut on personnalisé notre propre coque chez vous ? Bonjour. :) Oui bien sûr! Il vous suffit d'aller sur la plateforme du site pour personnaliser sa coque et de mettre les images qui vous plaisent.
 La plateforme du site c'est à dire ? http://dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s Vous choisissez la coque que vous souhaitez. Vous cliquez dessus et vous pouvez la personnaliser. :)
 Excuser moi j'ai encore une question, j'ai trois coques e dans mon panier et je souhaite en retirer deux, comment faire ? :/ Pas de soucis je suis là pour ça. :) Allez sur votre panier et à droite de vos produits vous avez des petites croix. Cliquez dessus pour supprimer le produits que vous ne voulez pas. :)
 ? Bonjour excusez moi! Je n'avais pas vu votre message. La coque ultra slim est bien compatible avec un film en verre trempé! :)
 Bjr j attends ma commavnde depuis mardi pouvez vous me dire où cela en est ? Commande ZJR64KVJH merci Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour, oui je regarde cela de suite Nous avons un soucis avec notre service de livraison, puis-je vous recontacter par téléphone dans la journée ?
 Il serait possible d'avoir une remise ou un petit cadeaux histoire de dédommager ? Bien évidemment, je vais voir ce que je peux faire, je vous dis tout cela par téléphone :)
 quelle est votre adresse mail? haincourtlouis@gmail.com ou louis@dealerdecoque.fr essayez les 2 j'ai peur d'avoir un problème avec mon mail.
 cest une pochette rouge? Oui, nous avons des pochettes jaunes également.
 et l'emballage en plastique? Un instant :)
 il est présentable ? Oui totalemejt Je viens de vous l'envoyer :)
 enfin on peut mettre du papier cadeau autour? Oui totalemejt Je viens de vous l'envoyer :)
 a quoi ressemble le packaging? Bonjour, en quoi puis-je vous aider ? De quel produit ?
 je peux avoir une photo svp? De l'emballage cadeau ?
 je cherche une coque pour un iphone 6s transparente en silicone, vous avez ca ? Oui, vous souhaitez plutôt une coque fine ou épaisse ?
 vous en avez avec des motifs dessus ? Je vous en prie, n'hésitez pas si vous avez une autre question. Vous trouverez ici les films en verre trempé également pour iPhone 6/6S : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html Avec motifs oui Vous recherchez des motifs en particulier ?
 je peux avoir le lien de celle avec les fruits svp ? http://dealerdecoque.fr/fr/521-et%C3%A9
 J'aimerais savoir si l'échange que vous deviez effectué à été faite ? Je vais regarder, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Je l'aurais lundi ? Vous la recevrez au courant du début de la semaine prochaine
 bonjour, j'ai bien reçu mon colis mais l'écran en verre trempé n'est pas de la bonne couleur puis-je vous le renvoyer et me faire rembourser ? Bonjour, Oui vous pouvez tout à fait renvoyer le produit et nous procéderons à un remboursement à sa réception Cependant, il n'y a pas de couleur sur une vitre en verre trempé, elle est transparente Je peux vous expliquer la démarche pour renvoyer le produit sans frais si vous avez conservé le lettre dans laquelle vous avez reçu le produit
 cool merci beaucoup pour vos indications. je fait le retour aujourd'hui. Quand le remboursement sera-t-il fait ? Je vous en prie ! Dès que nous recevons le produit, le remboursement peut prendre jusqu'à 30 jours, en général 1 semaine après sa réception il est effectué
 Comment ca Voulez-vous le lien vers les coques personnalisées pour iPhone 6 ?
 ? Vous prenez l'image d'un drapeau de votre choix dans google image et vous créez votre coque avec :) Je vous envoie le lien de suite
 Sur votre site ? Oû Oui absolument
 Bonsoir. Existe t-il des coques personnalisables en sillicone pour Galaxy S2 ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 Quel différence avec du plastique classique ? C'est le même mais l'impression s'étend jusqu'aux rebords de la coque, pas uniquement sur la face arrière
 Et c'est une coque rigide ? Oui, absolument :)
 Mmh d'accord merci. Et des coques en sillicones existe pour S2 ? Même non personnalisables J'étais en train de regarder justement mais on ne va avoir que les modèles K7 Comme celle ci : http://dealerdecoque.fr/fr/home/532-coque-samsung-galaxy-s2-k7-rouge-accueil-coque-k7-pour-samsung-galaxy-s2.html
 Bonjour, oui je souhaite faire ma coque personnalisable et personnaliser le pattern de base sur photoshop quelle résolution me conseillez vous et existe-t'il des templates ? Bonjour, je vais me renseigner tout de suite auprès de notre designer pour ne pas vous dire de bétise
 j'ai reçu une coque de vendredi mais en la mettant sur mon téléphone celle ci a casser est ce normal ? Non ce n'est pas normal, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Merci, est ce que je doit vous renvoyer celle brisée ? Non, je vous fais confiance et nous n'en ferons rien :)
 bonjour, combien de temps faut-il compter pour la livraison ? Bonjour 1 à 3 jorus jours *
 la livraison met cb de temps à peu près ? 1 à 3 jours !
 Tu fais quoi ? Je renseigne la clientèle
 Coque fluorescente ? Oui je vous envoie cela
 Pas d'autre modèle ? Le modèle est similaire mais nous avons des variantes de colorie Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=fluo+5c&submit_search=
 Merci et pour personnaliser une coque avec une photo ? Je vous envoie le lien également :) Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 Ce sont des messages automatiques ? Celui ci en est un oui
 Je recherche une coque de iPhone 5C pour un bon prix, que me conseillez vous? La coque en gel à 4,99€ est le meilleur rapport qualité prix de mon point de vue Vous souhaitez que je vous envoie le lien?
 J'ai un budget de 10€, je n'aime pas ce genre de coque, il y en a en alluminium ? Pour ce budget, il y a les coques en plastique avec la plaque imprimée qui est en aluminium
 Je peux avoir un lien svp? Nous en avons plus de 80 modèles différents je vous envoie un exemple parmis les autres Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-iphone-5c-design-pas-chere/938-coque-iphone-5c-usa-old-plastique-ou-silicone-iphone-5c-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-excl.html
 Que pensez vous du Bumper iPhone 5C Accompagné d'un film? C'est une excellente idée pour protéger le portable ! Et économique, je vous recommande un film en verre trempé qui assure votre écran contre la casse à 100%
 Si quelqu'un me plante un couteau et que j'esquive et que le telephone se prend le couteau, il n'aura rien? Mdr ABSOLUMENT ! ahah C'est le couteau qui risque sa vie dans ce cas
 Excellent haha, Où je peux trouver ça? Hum Juste ici : http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 Comment on le place sur le telephone? j'ai peur de faire une erreur, après il risque d'y avoir les bulles Hop tout est prévu : https://www.youtube.com/watch?v=i0UJojg0kSM Non aucun risque pour les bulles ce n'est pas comme les films classiques
 ça donne envie hum, la livraison sera à combien de €? Les frais de livraisons sont de 1.99€ Non, vous pouvez le décoller et le replacer vous verrez c'est vraiment simple, nous n'avons encore jamais eu de retour pour un film mal posé :)
 Et si je pose mal le film, je dois en racheter un autre? Les frais de livraisons sont de 1.99€ Non, vous pouvez le décoller et le replacer vous verrez c'est vraiment simple, nous n'avons encore jamais eu de retour pour un film mal posé :)
 Il y a des retours possible? Si le produit est défectueux bien sûr !
 Je vois, j'hesite entre acheter un film ou une coque, que me conseillez vous ? Le film c'est vraiment très important, accompagné d'une coque pas trop cher c'est vraiment le top Car l'important est la protection de l'écran surtout
 Je vois, je vais faire ça je pense, les deux, où je peux voir les 80 coques qui ressemblent à celui des USA que vous m'avez montré? Je vous envoie le lien, il faut descendre un peu et vous arriver à un moment sur tous les modèles avec pleins de motifs différents :) Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/197-coque-iphone-5c-design-pas-chere
 Celles en plastique? Ca marche ! Elles le sont toutes, c'est au moment de la choisir, il faut prendre la finition plastique (qui est par défaut)
 J'ai décidé de prendre un Bumper iPhone 5C Noir avec un Film protecteur en verre trempé, pour 16.98€ en tout, bonne affaire n'est-ce pas? Yes ! Très bon choix
 J'ai vu que vous offrez un chargeur Allume cigare USB aussi, elle dure longtemps ? Oui oui je l'ai depuis 3 mois le mien cela fonctionne très bien :)
 Et ça remplis le telephone à combien de %? 100% C'est comme un chargeur classique Sauf que le courant est généré par l'allume cigare
 Oui haha, vous m'offrez un code promo? Cadeau du nouveau client vous voyez * Je ne peux pas ce n'est pas cumulable avec l'adaptateur allume cigare
 Bonjour, avez vous une coque Jack Daniels ? Bonjour, Nous pouvons personnaliser les coques pour 10€. Vous pouvez mettre le visuel de votre choix Voici un lien pour personnaliser votre coque : http://dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere
 Je souhaiterai savoir si les coque sont fabriquer mad in France ? Cela dépend des produits. Certains sont fabriqués dans nos entrepôts
 Bonjour, je voudrais commander sur votre site, combien de temps est la livraison? Bonjour, de 1 à 3 jours en France Métropolitaine et de 2 à 7 jours pour un produit personnalisé.
 est ce que vous auriez ça par hasard ? Bonjour, Je suis navré, nous n'avons pas de strass pour l'iPhone 6. Nous en aurons d'ici 15 jours :)
 J'ai acheté il y a peu une coque aquarium , poisson bleu pour Galaxy S5 à mon fils. Le problème c'est que les petits poissons a l'intérieur dés la reception du colis, ils étaient collés et bloqués, depuis impossible de les déplacer, avez vous une solution ? Avez-vous toujours l'enveloppe où on vous a envoyé la coque?
 C'est à dire , à l'adresse mail ou postal ? Votre adresse postale :)
 Daccord , mais lui donner un nom je ne comprend , faut-il que je réécrive mon adresse ? Oui, exactement Ne vous inquiétez pas nous comprendrons
 Bonjour, oui voulant commander une coque ou c'est marquer pour iPhone6 /iPhone 6s , l'iPhone 6s fait la même taille que l'iPhone 6 ? Bonjour, oui absolument :)
 D'accord. Merci beaucoup! 
Faites vous des films de protection en verre trempé ? Oui vous trouverez celui pour iphone 6 sur ce lien: http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html
 Bonjour, les côtés de la coque personnalisable sont-ils justement modifiables ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Ils sont modifiables au niveau de la couleur. Par contre, une fois que la coque est imprimée, on ne peut plus inter-changer les contours :) Je ne sais pas si c'était votre question
 Bonjour , oui j'aurais besoin d'une information pour la coque hypnotique pour iPhone 6 vous ne l'avez qu'avec du liquide bleu ou aussi d'autres couleurs ? Bonjour, non nous n'avons que avec du liquide bleu
 D'accord merci beaucoup , mais j'ai pu lire sur un commentaire sur Facebook que le liquide faisait des morceaux et qu'il n'était pas liquide est ce vrai ? Non non c'est vraiment liquide, je peux vous envoyer une mini vidéo sur votre portable si vous doutez :)
 J'aurais juste besoin d'une dernière information concernant le cable usb lightning pour iPhone c'est celui d'origine celui de chez Apple ? Vous avez le modèle Apple et un modèle générique Vous cherchez un original de chez Apple ou un modèle générique ?
 Oh merci il ne fallait pas donc la Y se déduira de ma commande ? Il faut l'inscrire une fois que vous êtes dans votre panier
 Mercic mais à quelle adresse ? La voici : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html C'est une coque en gel très resitant
 pouvez vous me donner une adresse postale 7 rue de la mairie 14830 Langrune sur Mer
 Puis-je retourner la coque seule ou suis-je obligé de retourner le berre trempé aussi ? Merci je regarde ça de suite Non, vous pouvez garder le verre trempé. Je reprogramme une impression pour votre coque elle repart demain. Je vous prie de nous excuser pour la gêne Vous n'avez rien à nous retourner :)
 comment faire ? Souhaitez-vous un avoir ou remboursement ?
 donc du coup ma commande n'apparaît plus? Si mais elle est annulée. Elle ne partira pas.
 d'accord, et par rapport à mon paiement je ne serais pas débiter du coup ? Exactement
 donc là c'est bon du coup ? Oui, tout est bon de mon côté. Si vous avez d'autres questions n'hésitez pas, nous sommes à votre disposition jusqu'à 22H.
 Est-il possible de savoir si ma commande a été préparée/envoyée ? Oui bien sûr puis-je avoir votre nom?
 D'accord donc elle arrivera à peu près ce week-end  ? Oui voilà !
 Et juste par curiosité combien de temps prend une impression de coque ? tout dépend Car nous devons travailler le visuel pour l'adapté au modèle de la coque, préparé le visuel, appliqué celui ci sur la plaque d'aluminium et emballer le tout :) environ 2h si l'on enlève les délais entre temps
 bonjour, est il possible de mettre une photo sur chaque bavoir ? Bonjour oui absolument !
 Comment je dois faire ? En ajoutant à l'aide du + situé sur la roite droite* cela ouvre votre bibliothèque
 le bras à selphie il est compatible avec les Samsung grand prime ? OUi absolument !
 Bonjour, Aurez-vous prochainement des coques pour huawei p9 ? Merci d'avance Bonjour, oui nous devrions les recevoir d'ici 1 à 2 semaines :)
 Vous êtes basé à Paris ? Non à Caen
 Et vous conseillez les gens tous les jours pour des coques ou accessoires ? Absolument :)
 Pour la réception des colis ça m'est combien de temps environ ? de 1 à 3 jours :)
 j'ai une dernière question,vous avez des  les cables de chargeur qui font plus d'un mètre? Non, je peux peut etre vous aider à en trouver un sur un autre site Ce serai donc un lightning de plus d'un mètre ?
 je suis allergique au polypropene, ou sont fabriqués vos coques? D'accord, je vais me renseigner tout de suite pour ne pas vous dire de bétise
 une partie des matériaux? c'est a dire? Nous utilisons du plastique, silicone et aluminium
 du plastique 311 L ? Le plastique et le silicone proviennent d'Asie Je ne sais pas du tout je me renseigne, un instant je vous prie :)
 D'accord je pense qu'il y a pas de soucis alors, la coque avec la bouteille de vin rouge est en plastique? Elle est en gel Ce que je vous propose : vous pouvez commander la coque, si vous faites une réaction vous pourrez nous la retourner sans frais et nous effectuerons un remboursement
 angel? Il faudra juste bien garder l'enveloppe dans laquelle vous la recevrez
 je voudrais savoir les dessins sur les coques iPhone sont collé sur une coque basique ? et cela pour tout les modèles Nous imprimons pas sublimation sur une plaque d'aluminium qui est inséré sur le plastique par la suite. Cela permet d'avoir une solidité exemplaire et surtout que l'image reste intact sur une très longue durée :)
 jaimerais savoir si la qualité des coques pour samsung S est bonne ? Oui absolument, pour toutes les coques. Si vous souhaitez le modèle de plus haute qualité il faut se tourner vers les modèles en sillcone :)
 Dois je activé le controle des données pour avoir une bonne qualité ou ce n'est pas la peine ? Non pas forcément, le contrôle sert à vérifier que votre image est de bonne qualité (non pixélisée par exemple)
 bonjour je recherche une coque qui est transparente a l'ariere et les contour iphone 6s svp merci Oui je vous envoie les liens des bumpers intégrals
 bonjour je recherche une coque qui est transparente a l'ariere et les contour iphone 6s svp merci Oui je vous envoie les liens des bumpers intégrals
 bonjour je recherche une coque qui est transparente a l'ariere et les contour iphone 6s svp merci Oui je vous envoie les liens des bumpers intégrals
 bonjour je recherche une coque qui est transparente a l'ariere et les contour iphone 6s svp merci Oui je vous envoie les liens des bumpers intégrals
 ? Je peux vous être utile?
 Bonjour je recherche une coque pour un huawei y 5 Bonjour. :) Désolée mais nous ne faisons pas ce modèle malheureusement!
 j'ai déjà la vitre malheureusement elle suffit plus à bien protéger le téléphone et les coques à clapet je trouve pas ça pratique, il en existe pas avec des rebords qui permettent de protéger l'écran ou autre ? Ah d'accord Si les bumpers intégrales Je vous envoie le lien de suite :)
 je recherche une avec des strass et une dorée mirroir Nous n'avons pas de coques avec des strass Ce sont des coques qui s'abiment très facilement, voulez-vous que je vous aide a en trouver sur un autre site ?
 J'ai effectué le payement de ma commande par virement bancaire le 20/04. 
Neanmoins, le statut de ma commande est toujours en attente de payement. 
Pouvez vous verifier ça et m'envoyer une adresse e-mail pour ainsi vous fournir la preuve de mon payement?
Merci d'avance
Aurora Maria Belbe. Bonjour Aurora. :) J'ai vu votre mail en début de matinée. Je l'ai transféré à mon responsable qui a accès au compte bancaire Dealer de Coque. Je vais lui rappeler de bien vérifier votre virement. :)
 J'aimerais savoir si vous livrez en Belgique? Oui absolument ! Mais les frais sont un peu plus élevés ils sont de 4,99€
 juste dernière question pour le paiement cela fonctionne comment? Oui, je reste disponible si vous avez des quesitons
 j'habite à la frontière avec la France, un collègue y habite, savez-vous me dire le délai de livraison de la France à la France donc? car j'ai mon Iphone ce vendredi et j'aimerais qu'il soit protégé au plus vite... d'avance merci oui de 1 à 3 jours ouvrés
 Bonsoir , jai effectuée une commande lundi , j'aimerais savoir si vous savez quand je la recevrais ? Oui, avez-vous la référence de commande ?
 Combien de temps faut-il prévoir pour la livraison ? Bonjour il faut compter 1 à 3 jours :)
 Et choisir un modèle disponible à la place de ma première demande c'est possible ? Le soucis est que nos produits personnalisés sont imprimés sur le même modèle de coque Je n'ai pas envie de vous faire patienter encore La coque que nous vous envoyons est offerte
 c'est quoi un produit personnalisé ? J'ai choisi un modèle de coque qui était dans votre catalogue... En attendant le modèle souhaité Oui, ce sont des modèles que nous travaillons en France
 bonjour je recherche une coque pour un iPhone se ,les coque iPhone 5S sont compatible? Bonsoir, oui absolument c'est le même modèle pour les coques :) Les dimensions sont similaires
 la marque méat japan est une marque française ? Non, c'est une marque asiatique il me semble
 Est-ce que vous avez un numéro de suivi pour savoir où en est le retour ? Je vous en prie. Vous  n'avez pas fait de retour ? Puis-je vous appeler ?
 c'est bon j'ai trouver, je vais la recevoir quand si je commande ce soir? dans un délais de 2 à 7 jours maximum
 un modèle personnalisé. et une coque en silicone c'est quoi exactement? D'accord donc ce sera bien de 2 à 7 jours :) C'est une matière antidérapante et plus protectrice pour le téléphone Elle vient recouvrir les bords du téléphone c'est le top de la protection
 D'accord merci et si je raye ma coque ma photo aura rien elle ne sera pas rayer ? Non, elle est anti choc et anti rayure !
 merci beaucoup et la photo ne peut pas s'effacer au fil et a mesure ? Parce que je me suis déjà fais rouler avec un autres site Non normalement, la coque est garantie 1 an, si il y a le moindre soucis, nous vous en renvoyons une sans problème !
 bonjour,
je recherche une coque pour mon iphone qui soit en relief, je sais pas si vous voyez .. Bonjour, oui je vois mais nous en avons pas sur ce site malheureusement
 vous en avez sur un autre site ? Vous pouvez en trouver oui je pense, quel sorte de relief vous cherchez?
 Merci ! je recherche exactement la même chose, mais avec la tête de mort en 3D, avec des LED dans les yeux par exemple :) Nous n'en n'avons pas en relief, nous avons uniquement imprimé sur les bords (c'est notre 3D à nous :) )
 c'est votre 3D ? c'est en relief ? Non, juste l'mpression s'étend sur les bords de la coque Mais vous chercher un modèle avec le plastique qui prend la forme de l'image vous si j'ai bien compris et pour ça nous n'en avons pas
 Il y a t-il d'autres modèle pour que je puisse comparer ? Je vais vous en envoyer quelques uns http://dealerdecoque.fr/fr/home/677-coque-iphone-5-5s-space-meat-japan-plastique-accueil-coque-design-fabriquee-en-france-disponible-en-plastique-motif-du-destockag.html http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/744-coque-iphone-5-5s-se-arbre-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-se-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoq.html Celle ci avec notre bon vieux président Chirac est vraiment original : http://dealerdecoque.fr/fr/home/579-coque-iphone-5-5s-se-chirac-plastique-ou-silicone-accueil-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-exc.html
 ? oui je vous envoie le lien avec les différents Meat Voilà 3 pages où vous trouverez votre bonheur à coup sûr : http://dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=+meat&submit_search= Si vous trouvez un visuel qui vous convient, vous pouvez le commander sous un autre modèle (par exemple iPhone 5), il faudra juste que me transmettre le nom et prénom avec lequel vous effectuez la commande que je transfert l'image pour un iPhone 6 :)
 Bonjour, oui merci, y a t-il une qualité d'image recommandée pour une personnalisation de coque ? Il est conseillé que l'image ne soit pas trop petite de base Pour éviter ainsi que celle ci soit pixélisée lors de son impression
 Vous auriez une taille en pixels moyenne ? Le 600 par 600 est parfait
 J'aimerais savoir si nous pouvons fabriquer nos coques de téléphone ? Vous pouvez les créer avec vos visuels oui Pour quel modèle de téléphone souhaitez vous le faire svp?
 Bonjour, comment beneficier de la livraison 72h offerte dès 30euros d'achat? Bonjour, cela se fait automatiquement dès que votre panier dépasse 30€
 Je c'est pas c'est a dire comment pour personnaliser Vous pouvez mettre une de vos photos, ou une image que vous aimez bien A partir de votre bibliothèque
 Vous êtes beaucoup d'employés ? Un peu moins d'une dizaine :)
 D'accord, super et comment s'appelle le gérant ? Louis HAINCOURT
 Bonjour, oui je recherche une coque pour microsoft phone Nous n'avons pas encore de coque pour ce modèle mais nous devrions les recevoir sous 2 semaines :)
 ça serait pour quelle téléphone microsoft phone? J'ai pour ma part un microsoft lumia 640, vous en aurez? Je n'ai pas le détails, je ne préfère pas vous dire de bétise
 Vous pouvez vérifier et me dire svp ? :) Je regarde ça de suite Je n'ai pas accès à vos informations, nous avons changer le site internet hier et je ne peux pas avoir la réponse malheureusement
 Même en regardant l'évolution des stocks ? Oui, tout à été remis à Zéro C'est un peu génant pour la gestion des commandes d'entre deux Je suis désolé
 Bonjour, je souhaite faire un échange de coque que j'ai reçu hier, quel est la procédure ? D'accord, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Bonjour, vous me conseiller quoi ? Je voudrais personnaliser une coque pour iphone 5s pour mon entreprise. J'avais déjà commander chez vous mais les coins des coques avait tendances a casser rapidement. Bonjour, vous aviez prit un modèle en plastique ou silicone ?
 est ce que vs avez dès coque iPhone 4s ?? bien sûr, vous souhaitez personnaliser un modèle ou nos classiques ?
 y at il une photot du devant? Non mais c'est classique en noir à l'interieur :)
 oui le modele est sympa. avez vous une  photo du devant? Non je n'en n'ai pas désolé
 oui je recherche une coque originale Oui, pour quel modèle de téléphone svp?
 oui par exemple ,on peu mettre n importe quelle photo ? Oui absolument toutes
 Bonjour. est t il possible dans la personnalisation du samsung s6 plutot que la face arrière soit blanche quelle soit transparent.? Oui dans le choix de la matière vous avez différentes couleurs pour le contour
 Et quand ma coque personnalisé sera arrivée est ce qu'il faudra renvoyer l'autre ? Non c'est offert
 Et du coup la coque provisoire arrivera quand ? Elle part demain, mardi au plus tard
 Et l'autre ? Dans 2 semaines, vous pourrez toujours suivre l'évolution de votre commande sur votre compte et nous restons bien sûr disponible pour toutes questions
 ? louis@dealerdecoque.fr
 le numéro du suivi ? Exactement
 c'est a dire ?? Le numéro pour suivre votre colis Ok. Avez-vous le premier mail après votre paiement intitulé Confirmation de votre commande ?
 c'est bon ? Non, c'est le mail pas le lien je suis vraiment navré
 je peut en choisir une autre ? Il faudra nous retourner la coque que vous avez reçue alors.
 d'ici combien de temp la livraison ? il faut compter 8 jours.
 en echange ? Ok. Un instant s'il vous plait Voici votre code : LYYYDVW5 Il est valable 30 jours. Il est de 11.99€
 Bonjour, je voudrais savoir si vous faites des coques intégrales, c'est à dire qui protège l'avant et l'arrière, comme la Xdoria 360 pour iphone 6S ? Oui absolument, je vous envoie le lien de suite
 Bonjour j'aimerais retourner un produit, est-ce que je serai remboursée ? Bonjour Nous allons regarder ensemble. Puis-je avoir votre adresse mail ?
 avez vous des coques pour samsung S5 mini svp? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Oui, nous en avons; Je vous donne un lien de suite :)
 Bonjour sous combien de jours on recois la coque  ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Cela dépend du produit :) Si c'est un produit personnalisé, il faut compter 3-5 jours pour la lettre sans suivi. 1 à 3 jours pour les produits non personnalisés Sauf si vous prenez la livraison en Chronopost à 9.99€. Dans ce cas, vous êtes livrés sous 24h :)
 d'accord mais c'est très gentil vraiment, à la même adresse oui ? Je vais l'envoyer à notre fournisseur, on sera remboursé. Oui Antoine berthier
2 impasse de la gravière
63100 Clermont ferran
 Avez vous des coques avec des mignons, ou des personnages de dessin annimées ? Bonjour, nous n'en avons pas en pré-imprimé pour des raisons de droits d'auteurs Cependant, il est possible de le faire en coque personnalisée avec le visuel de votre choix Provenant de votre bibliothèque ou de google image :)
 Mais sur d'autres sites comme cdiscount ou amazon on en voit ? Oui, car ils ont du payer les droits d'auteurs
 Bonjour? Oui, je peux vous être utile?
 Pas de chance, ça ne m'étonne pas, tant que je reste dans le prix c'est bon? Non même si cela dépasse nous prenons les frais pour nous
 Vos coques en cuir marron à clapet signifie qu'il y aussi une protection à l'avant ? Oui absolument !
 la photo sur l'étui cuir est imprimer au dos ou a l'avant? Elle est imprimée sur la partie rabattable de l'étui
 donc sur devant ? Oui exactement
 Comment ça va ma couille ahah
 Tu vas bien mon poulet ? Ouai easy je suis en train de traduire tout le site en espagnol witz
 Tes affaires de box ? c'esst fixed :D
 ça se passe comment ? c'esst fixed :D
 Merci de l'info, sinon vous allez bien? Je vous en prie, oui merci et vous?
 Bonjour c'est combien les frais de port ? Ils sont de 1.99€ pour la livraison rapide sous 1 à 3 jours. Ils sont offerts dès 30,00€ d'achat.
 J'ai vu une coque silicone transparente a bords résistant vou ne l'avez pas en fumée mais toujours transparente ? En effet, ce modèle est disponible qu'en transparent. Néanmoins, on a reçu le même modèle en noir aujourd'hui. Tout noir. Si vous préférez en noir, je peux après votre commande indiquer que vous souhaitez le nouveau modèle :) (C'est le même produit).
 parckil vien de sortir? C'est un modèle assez dur à trouver oui Mais c'est prévu que nous l'ajoutions sous peu
 Je cherche une coque pour mon Iphone5 C j'aime beaucoup^celle avec le liquide et le poisson c'est une coque rigide? Oui exactement, j'aime beaucoup c'est celle que je possède sur le mien en liquide bleu
 Vos impressions sur les coques laissent elles les photos comme on le voit lors de la confection ? Bonjour, oui absolument, nous imprimons par sublimation, le rendu est encore mieux que l'image que l'on voit à la confection
 C'est certain ? J'ai déjà commandé une fois et l'image a été resserré donc je voudrais être sur ... Je peux vous envoyer une photo d'une coque sur votre mobile si vous le souhaitez :) Oui, je comprends sur certain site le montage laisse parfois à désirer
 Et si elle est plus grande ? C'est parfait !
 Super ! Dernière question, pour avoir le contour en silicone, il faut bien choisir "silicone contour noir" ? Oui, exactement :)
 Bonjour j aimerais savoir si vous avez une coque où il y a marqué Pink pour iPhone 5 ? Oui il me semble que nous avons un modèle comme celui ci Je vous fais patienter un instant :)
 mais c'est un carre ? Je vous en prie !
 ok la coque est de quel couleru ? Le 600 par 600 est pour donner un ordre d'idée, cela nous permet de la retravailler sans pixelisée l'image à l'impression Vous pouvez choisir la couleur dans les options "matière"
 mais je vois pas le rendu ? normale Vous l'avez upload et positionné sur la coque ?
 Y a t'il d'autres produits disponible pour les iphones 5c ? D'autres que ceux affichés sur le site ?
 D'accord. Je suis pénible désolée mais pour l'iphone 5c j'avais vu une coque avec des "trous" qui permettait de conserver la couleur de l'iphone. L'avez vous ? Non non pas du tout. Je vois mais nous n'avons pas ce modèle Il me semble que seul Apple peut le distribuer Si je ne dis pas de bétise
 D'accord ce n'est pas grave merci elle sont épaisse quand meme elle protége assez bien ? Oui absolument, elle ne sont pas trop épaisses mais protègent vraiment bien
 D'accord merci parfait c'est ce qui me faut j'adore / avec un petit débordement pour l'ecran ? Elle ne reviennent pas sur le bord de l'écran, le mieux est de prendre en complément un film en verre trempé pour l'écran
 existe t il des formes comme un coeur ? Vous voulez dire la forme de la coque ou le visuel sur la coque en coeur ?
 petite question, je vais sur le campus de caen le 9 mai si je commande aujourd'hui je pourrais la récupérer à ce moment là ? Oui, c'est possible Vous avez le numéro de Louis?
 et une fluo? Vous avez une image que vous souhaitez intégrer? Ou sinon il ya a plein de visuels sur Google image Non elle n'est pas fluo
 y a t'il cette meme coque avec un chien? Non nous l'avons uniquement avec un chat désolé
 Bonjour est-ce que Florian est disponible ? Oui, c'et moi même c'est
 Bonjour, vous livrez en belgique ? Bonjour, oui absolument, les frais de livraisons pour la Belgique sont de 4,99€
 Bonjour, auriez-vous une coque effet marbre ? Bonjour, nous pouvons créer l'effet marbre en coque personnalisée
 Possible pour Iphone 6S ? Vous pouvez prendre une image de Google image :), le rendu sera excellent Oui absolument
 bonjour comment je peu faire pour mettre 2 photos differentes sur chaque coté de ma coque Bonjour, pour cela il faut ajouter les 2 photos et ensuite les placer à votre guise
 pourquoi quant je fait ajouter au panier ça ne fait rien et en haut dans le panier c'est écrit 0 Cela peut prendre quelques secondes
 Bonjour, Je souhaite commande ce produit la : Coque iPhone 4/4S Anigre Faguo, mais impossible de l'ajouter à mon panier. Rupture de stock? Bonjour, je regarde cela de suite
 vous connaissez justin bobo? Non qui est ce ?
 Bonjour, j'ai un code promo à utiliser avant aujourd'hui de 12 euros. Et toutes les coques d'iphone 5C en plastique ne sont pas dispos... Comment je fais? Vous cherchiez quel modèle pour iPhone 5C svp?
 Bonjour pouvez vous me montrer les modèles de coques pour iphones 5s svp Oui bien sûr, je vous envoie ça de suite :)
 Oui, je recherche une coque pour mon iphone 6s Oui, vous avez des préférences ?
 mais que pouvez-vous me conseiller ? J'aime beaucoup les modèles sports comme celui ci : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2754-coque-iphone-6-6s-en-cuir-sport-brun-accueil-une-coque-elegante-en-cuir-marron-pour-iphone-6-6s-avec-un-contour-en-silicone-coqu.html
 Oui c'est vrai. Plus sobre en noir, vous avez ? oui je vous envoie :) Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2750-coque-iphone-6-6s-en-cuir-sport-noir-accueil-une-coque-elegante-en-cuir-pour-iphone-6-6s-avec-un-contour-en-silicone-coque-ultra.html
 En avez-vous une autre du même style ? Non après on va être sur des modèles moins sobre
 Pas trop dure de bosser un jour férié ? Non ça va merci ^^
 Ca va alors. Vous êtes à l'EM Normandie comme Louis ? Non du tout d'une autre école
 Ah bon ? Ou ça ? l'IPAG
 comment enlever le coupon pour l'allume cigarre? Bonjour, il faut aller dans votre panier il y a une croix =)
 avez vous des coques personnalisables pour un samsung galaxy trendlite? Bonjour, j'ai un doute je vérifie de suite
 je rechercheune coque pour mon iphone 5 D'accord, avez-vous des préférences pour celle ci?
 vos coques http://dealerdecoque.fr/fr/home/2430-coque-ultra-slim-bleu-iphone-5-5s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5-5s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html sont elles résistantes ? Oui elles sont résistantes cependant ce ne sont pas les plus résistantes Elles protègent très bien le portable mais peuvent, elles, s'abimer en cas de lourde cute chute*
 cette coques est elle bien ? Oui elle garde la finesse du téléphone !
 Avez-vous des nouveautés ? Celle ci : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-iphone-5c-design-pas-chere/915-coque-iphone-5c-maya-mexico-plastique-ou-silicone-iphone-5c-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-.html
 Que me conseillez vous entre les 2 coques ? Cela dépend ce que vous recherchez exactement. Le modèle à 9.99€ protégera vraiment bien votre téléphone. Le modèle à 4.99€ protège, il est plus fin donc un peu moins lourd mais la protection n'est pas assurée à 100% sur les rebords. Nous conseillons toujours pour la protection le modèle à 9.99€. Le modèle à 4.99€ est plus design avec la touche de protection en plus mais ce n'est pas sa qualité principale.
 Bonjour, je recherche une coque pour Iphone 5s pour une amie. Elle aimerait une coque bordeaux si possible, le côté esthétique comptant beaucoup. Et je suis également à la recherche d'une vitre trempé pour Iphone 5s également svp. Merci Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Je suis Louis, je vais trouver ce que vous cherchez :) Pour la coque pour iPhone 5, il faudrait plutôt une coque en plastique ou silicone ? Voici le film en verre trempé : http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 je recherche un pack de coques pour iphone 4 Bonjour, vous avez des préférences pour ces coques ?
 je recherche juste un pack ! D'accord je regarde de suite
 j'aime moins merci !!! un autre pack ? ;) Je peux également vous faire cette collection pour iPhone 4 : http://dealerdecoque.fr/fr/home/2430-coque-ultra-slim-bleu-iphone-5-5s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5-5s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html?search_query=Coque+Ultra+Slim+&results=1
 avez vous des filtres verre trempe iphone 5s ? Oui, je vous donne le lien de suite ) :) http://dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 c'est la seule coque que vous ayez pour l'A3 ? Pour le A3 2016 nous n'avons que la coque personnalisable pour le moment Nous en recevrons bientôt :)
 Bonjour, quavez vous en coque noir non transparante pour iphone 6 ? Oui, une coque toute noire ? En gel ou plastique ?
 ? Oui, c'est totalement opaque
 Je n'ai pas compris comment faire pour la commander et l'obtenir en noir. POuvez vous me reexpliquer svp Commandez ce produit : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html?search_query=mecano&results=1 Une fois la commande passée Revenez vers moi je vais faire la modification sur votre espace client :) Le produit n'étant pas en ligne, je ne peux pas vous donner de lien mais c'est exactement le même sauf qu'il est en noir opaque.
 Bonjour, je recherche une coque pour iPhone 5s pour un garçon de 15 ans Bonsoir Vous préférez une coque en plastique ou silicone ?
 D'après vous quelle est la meilleure qualité ? Le silicone est plus protecteur, c'est incassable. Je vais vous proposer des modèles qui plaisent aux jeunes :) http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/741-coque-iphone-5-5s-se-apple-sketch-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-se-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-deal.html?search_query=apple+sketch&results=17
 Merci mais je recherche seulement des coques. Avez-vous d'autres idées Oui, il aime quelque chose en particulier ? Vous avez ce modèle : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/1789-coque-iphone-5-5s-se-multicube-meat-japan-iphone-5-5s-se-coque-de-la-marque-meat-japan-fabriquee-en-normandie-finition-mate-livr.html Celle-ci : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/743-coque-iphone-5-5s-se-apple-wood-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-se-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealer.html Si il est un peu geek celle-ci également : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/742-coque-iphone-5-5s-se-anonymous-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-se-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerd.html
 ? Oui, il aime quelque chose en particulier ? Vous avez ce modèle : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/1789-coque-iphone-5-5s-se-multicube-meat-japan-iphone-5-5s-se-coque-de-la-marque-meat-japan-fabriquee-en-normandie-finition-mate-livr.html Celle-ci : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/743-coque-iphone-5-5s-se-apple-wood-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-se-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealer.html Si il est un peu geek celle-ci également : http://dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/742-coque-iphone-5-5s-se-anonymous-plastique-ou-silicone-iphone-5-5s-se-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerd.html
 merci comment je peux voir à la fin de ma coque personnalisé le recto verso ? Bonsoir Il n'est pas possible de personnaliser une coque recto-verso Je suis sincèrement navré.
 Bonjour, auriez vous des coques personnalisable pour Samsung galaxy A5 2015 ? Bonjour Oui, je vous donne le lien de suite :) Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/405-coque-personnalisee-samsung-galaxy-a5
 je vous rends les deux oui sans soucis, mais vous faites quoi après ? parce que le jamais 2 sans trois j'y crois ^^ ou alors je change de modèle Nous allons effectuer une vérification :) Car le produit envoyé a été vérifié avant expédition et n'avait pas de problème. Une fois le retour reçu nous vous proposerons soit un avoir pour échanger soit une nouvelle fois ce produit. Nous en envoyons 40 par jours tous téléphones confondus et nous n'avons jamais rencontré ce problème donc je ne pense pas qu'il n'y aura de troisième fois :)
 J'aimerais savoir si je passe ma commande maintenant pourrais-je l'avoir mercredi? Bonjour. :) Malheureusement mon collègue est déjà partie à la Poste. Si vous commandez un produit non personnalisé maintenant vous devriez le recevoir environ jeudi/vendredi
 bonjour je recherche un coque pour un iphone 5 sur le thème "fée clochette" si vous pouvez m'aider Bonjour Vous pouvez personnaliser votre coque sur notre site :) Je vais vous donne un lien, vous chargez une image de la fée clochette cela coûte 10€
 faites vous les écrans en verre pour protéger l'écran d'origine ? Voici : http://dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2487-coque-iphone-5-5s-se-personnalisee-en-silicone-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur.html Oui, je vous donne le lien.
 pour l'image la qualité est importante pour l'impression sur la coque ? Oui c'est important, vous pouvez me l'envoyer à louis@dealerdecoque.fr je vais vérifier
 et si c'est noir l'image du coup c'est quand même important ? Non ce n'est pas important :)
 ok par mail ? Oui, à cette adresse : lddelcloy@gmail.com Cela vous évitera de re-passer commande :)
 Bonjour Oui pouvez-vous m'indiquer le délai de livraison? Car j'aurais besoin des coques avant Jeudi (jour férié) Merci par avance Pour une commande avec des produits non personnalisés nous pouvons l'envoyer dès aujourd'hui si la commande a été passée avant 15h30. Il faut après compter 2 jours environ pour que La Poste envoie le colis. :) N'hésitez pas après avoir passé commande de me donner votre nom et votre numéro de commande. Je pourrai dire à mes collègues qui s'occupent des expéditions de passer votre commande en priorité. :)
 en noir? Oui, vous pouvez l'avoir en noir, juste au dessus du prix, vous avez l'option MATI7RE MATIERE Prenez silicone-contour noir
 Sauriez-vous s'il y a des points de vente Meat Japan ? Bonjour Je suis navré, je ne sais pas du tout. Je sais que l'entreprise a été délocalisée au Portugal Mais je n'ai pas d'information sur leurs points de vente.
 Avez vous la coque réglisse pour le Samsung edge plus? Bonjour, pour quel modèle edge svp, le 6 ou le 7?
 enfin si :D c'est bien pour une tablette samsung cette coque ?? Oui exactement
 comment enlever ton ce drapeau ?? De quel drapeau parlez-vous ? :)
 ?? Non, je n'ai pas la possibilité de voir ce que vous faites.
 ? Non, elles sont en plastiques. Ce n'est pas possible d'imprimer sur les bords en silicone.
 et sa résiste bien quand meme en plastique ? Oui, elles sont très solides ces coques.
 sa protège mon téléphone si il tombe ? Oui, elles sont très solides ces coques.
 bonjour, est-ce que Florian est disponible ? Bonjour, oui c'est moi même :)
 ça va poulet ? Qui est ce?
 bonjour j'aurais voulu savoir si les coque etait de bonne qualites? Bonjour, oui absolument et elles sont garanties 1 an
 Pour les vitres trempé pour les iPhone, Elles sont bien ? Oui, votre écran est incassable après la pose :)
 15 euros avec ou sans la livraison ? Sans la livraison, le code promo ne prend pas en compte la livraison
 Mais pour la tâche violette ça vient aussi du fournisseur ? Très bien, nous la préparons dès la réception et vous l'expédions au plus vite
 Le clapet de la coque transparente est-il tactile ? Non malheureusement
 dite moi, vous n'avez pas de produits pour les iPhone SE? Si ce sont les mêmes modèles que pour les 5 et 5S Les dimensions sont similaires :)
 alors j'etais curieux de voir comment ça se passe reelement Je vous explique rapidement, nous avons majoritairement des coques de téléphone. Nous avons des coques pré-faites et des coques que vous pouvez personnaliser. :) Vous pouvez donc créer votre coque sur-mesure! Nous avons aussi également quelques articles hors coques tel ue des câbles usb, écouteurs, enceintes, tapis de souris personnalisable, mangés personnalisable etc... :)
 effectivement, vous faites la meme chose? c'est du chinois? Notre production est Française. :) Nous sommes basé en Normandie et produisons les coques ici.
 bonjour, pouvez vous m'indiquer comment enlever le fond blanc d'une photo ? Bonjour, en quelle couleur souhaitez vous le fond ?
 y a t-il pas une autre solution chez vous ? Je peux voir ce que nous pouvons faire, pouvez vous me joindre le logo dans le chat svp?
 Pouvez-vous essayer sur une coque noire ? D'accord je fais ça
 Sinon si vous le mettez sur une coque blanche y a t-il une différence entre la couleur de la coque et le fond blanc ? Non sur une coque en blanc cela sera gommé Nous travaillons l'image pour que cela s'incorpore parfaitement Car sur Fond noir le résultat est vraiment mauvais
 Il y a seulement sur fond blanc ou vous pouvez bien incorporer l'image ou y a t-il une autre couleur ? Non sur le fond autre que blanc le résultat est très moyen
 Pouvez-vous m'envoyer le résultat de la coque avec le logo en bas au milieu de la coque svp ? D'accord, oui je pense que c'est la meilleure solution, surtout que le blanc est vraiment très sympa en rendu vous verrez Il faut que vous le fassiez sur notre interface
 Très bien je vais le faire, vous me conseillez en plastique ou en silicone ? Le silicone est plus résistant et anti-déparant vous ne le regretterai pas regretterez*
 je suis en train de personnaliser et je constate que le contour de la coque est noir est-ce normal ? Oui, vous pouvez choir la couleur du contour dans l'option à droite : MATIERE aucun soucis
 je suppose qu'il est préférable de prendre un contour blanc pour une coque blanche ? Oui, tout dépend de vos préférences Le bleu est assez clair pour les rebords, je pense que le bleu peut faire un rappel du logo oui Cela évitera de faire une coque presque toute blanche :)
 le contour bleu est-il de même couleur que le logo ? Oui, tout dépend de vos préférences Le bleu est assez clair pour les rebords, je pense que le bleu peut faire un rappel du logo oui Cela évitera de faire une coque presque toute blanche :)
 Pouvez-vous me confirmer que 6 et 6S c'est la même taille pour la coque ? Oui absolument, les dimensions sont les mêmes
 Est ce que on peux le rajouter pour cette commande? Normalement non, je vais faire une exception :) J'indique d'ajouter un allume cigare dans votre commande
 Bonjour est ce que vous auriez une coque personnalisable pour Samsung Tab E ? Bonjour, j'ai un doute je vérifie de suite :)
 tu es gay ? Pas encore
 et ta mère aime le sexe ou pas ? Je ne lui ai jamais demandé
 aime tu le kfc ? Un peu gras mais ça passe
 et le quick? Ca va
 tu me passe 100 euros s'il te plait ? Ca aurait été avec plaisir mais je ne peux pas
 Pourquoi ? Non plus désolé
 pourquoi les coques samsung galaxy S7 edge sont nul ? Nous n'avons pas encore reçu tous les modèles la collection va s'étoffer d'ici 1 semaine Si vous voulez voir le genre de modèle que l'on va recevoir allez sur le A3 2016
 J'aimerai personnalisé ma coque ? Bonjour, oui pour quel modèle de téléphone svp ?
 Meme si l'ecran tombe direnctement sur un caillou par exemple ca risque rien ? Même à coup de tournevis J'ai fais le test sur le mien Bon le coup de tournevis a cassé le film en verre trempé, mais l'écran n'a rien eu
 Bonjour c'est Florian ?
 bonjour , j'aurais aimé savoir la matière de vos coque imitation bois s'il vous plait ? Bonjour, la plaque arrière est en bois et le contour en plastique :)
 Merci ! Existe-t-il aussi des coques transparentes avec motif ? Non malheureusement
 J'ai reçu un chèque cadeau de 5euros je m'en sert comment sur le site ? Vous devez acheter 15€ chez nous pour obtenir 5€ de réduction. Enfin avoir un panier supérieur ou égal à 15€ Vous faites vos achats et dans votre panier, vous avez une petite case Code promotionnel Vous entrez le code dedans. Je suis là jusqu'à 21h30, je peux vous aider.
 bonjour, J'ai reçu ma commande sauf qu'il me manque Le bras à Selfie Noir Est ce normal ? Bonsoir, nous allons regarder ensemble. Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ou votre mail ? Ou votre nom de famille, ne vous embêtez pas à chercher ;)
 existe-il une coque "incassable"? Bonsoir Vous recherchez une coque pour quel téléphone ?
 c'est plutot cher pour moi  ! avez vous une gamme intermédiaire ? Oui absolument, je vous envoie cela :) Voici une qui protège tout autant : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 La coque avec l'ancre sous mer n'est vraiment pas dispo pour iphone 6 s plus ? Pouvez vous m'envoyer le lien du produit qui vous plait svp?
 compatibilités sous iphone 6 et 6s, mais n'est il pas possible de pouvoir l'avoir sous Plus ? Non malheureusement
 Euuuh, vous n'avez pas de coque pour iphone Plus ? Si, vous voulez le lien direct ?
 oui je suis encore là ,vous aussi ? Oui toujours
 alors je sais pas si vous voyez la cde que je viens de passer?? Puis-je avoir votre nom svp?
 pouvez vous me dire si c'est la même coque que j'avais commander le 18/12/2015 Je vérifie de suite C'est pour un iPhone 6 également
 Je recherche une coque pour un Samsung galaxie s6 D'accord, vous aviez des questions spécifiques ?
 cette coque est-elle réellement protectrice pour le téléphone ou simple décoration ? Je vous écoute Elle est très protectrice, ce sont nos meilleurs modèles en ce qui concerne la protection des téléphones
 et en ce qui concerne l'impression, comment savoir si cela va-etre de bonne qualité sans payer de frais supplémentaires (à l'oeuil quoi) car mes budjets sont extrèmement restreints ... Oui ne vous inquiétez pas nous contrôlons tous nos produits quoi qu'il en soit, le contrôle des données est surtout lorsque vous ajoutez du texte Et la coque est garantie 1 an, si elle a le moindre défaut nous prenons en charge
 super, merci beaucoup, et c'est uniquement l'impression qui est en Normandie ou la fabrication entière qui a lieu en france ? Les matériaux viennent d'Asie mais la création est Française à 100% :)
 Est-ce que vous avec des coque pour s5 mini ? Bonjour, oui voulez vous le lien?
 oui je veut bien ? Voici le lien pour personnaliser votre s5 mini : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2081-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-mini-plastique-coque-personnalisee-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-mini-plastique-no.html
 comment on  fait pour insérer la photo ? Vous avez un + à droite le voyez vous ?
 On trouve toujours quelqu'un sur le tchat? Je vous en prie, entre 9h et 22h oui toujours :) Vous avez ce modèle ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2781-coque-gomme-iphone-6-6s-or-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-or-avec-toucher-gomme-aaa05.html Et celui ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2706-coque-iphone-6-6s-trendy-gold-apple-coque-en-similicuir-pour-iphone-6-6s-dexcellente-qualite-incassable-yf0493-6.html
 Merci et vous avez dès coque qui brille ??? Vous voulez dire dans le noir ?
 Vous avais que elle ??😅 En Fluo oui :)
 Okk Mercie et c'est obliger de payer avec la carte bancaire ? Vous pouvez également choisir par virement ou chèque
 Oui ? Je vous écoute! :)
 Elle arrive au bout de combien de jours d'envoie :) ? Il faut compter 3 à 7 jours pour recevoir une coque personnalisée. :)
 quelle est la durée pour la livraison? Bonjour, la livraison se fait dans les 24 heures pour un modèle classique et entre 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé :) Les frais de livraisons sont de 1,99€
 Merci à vous j'ai combien de temps pour la refaire ? Vous avez 1 semaine :)
 Bonjour, vous avez 5min? Bonjour. :) Oui bien sûr! Je suis sur le tchat tout l'après-midi. :)
 Je vous donne mon numéro de commande? Ou vous voyez déjà la discution de hier? J'ai la conversation qui s'affiche ne vous inquiétez pas! Je regarde tout de suite. :)
 Oki, mais du coup je ne pourrais pas rajouté l'écriture "tiffany" dessus? Il faudrait que vous mettiez dans ce cas le texte sur l'image avec pain, photoshop ou un autre logiciel de retouche. Sinon vous pouvez très bien repasser une commande avec un code que je vous passerai afin que vous n'ayez pas à repayer la commande. Le montant devra juste être le même que dans la commande précédente. :)
 Ah bah ça serait mieux le code, et donc je ne payerais pas la coque, ça viendra au même? Oui voilà. :) En gros je vais annuler l'ancienne commande mais sans remboursement et vous donner un code pour commande gratuite pour remplacer l'autre commande. :) Dites moi lorsque vous aurez fini la personnalisation que je vous envoie le code. :)
 Ah d'accord! Nickel alors, et donc il n'y a plus de souci avec votre fournisseur ?  Je peux commander dès maintenant ? Il faudra tout de meme attendre le réapprovisionnement du produit qui est en rupture de stock. Mais commandez quand vous le souhaitez. :)
 Ok, donc je peux commander maintenant et dès que ce n'est plus en rupture ça se fait automatiquement? Oui exactement. :)
 Ok, je vous dit le prix total que ça fait une fois fini? Non ce n'est pas utile. Je vous ferai un code du montant de votre ancienne commande. :)
 Bonjour avez vous des coques étanche ? Pour utiliser l'iPhone sous l'eau. Bonjour. Nous n'avons pas de coque étanche mais nous avons des pochettes tactiles pour y mettre votre téléphone. :) Je vous envoie un lien tout de suite vers ce produit! http://www.dealerdecoque.fr/fr/418-pochette-waterproof-telephone-iphone-smartphone-tacile
 D'accord et pour les frais de port il faut compter combien ? 1,99 euro! Le prix est fixe et ne varie pas avec les quantités. :)
 https://www.youtube.com/watch?v=Tb2XjnlhEAQ&index=4&list=PLwOftTG6432a9tTaqcnkIXoREHPxORakb
 le prix ? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s Les prix sont indiqués, c'est à partir de 10€
 Vs etes vraiment en ligne ou ca spasse comment Oui absolument ! Nous n'avons pas encore trouvé de robot pour me remplacer ^^
 on peut payer avec paypal ? Oui vous pouvez
 tu suce ? Bonsoir, des glaces oui
 vous travailler pour ce site ? Absolument ! Je peux vous renseigner ?
 je recherche une coque avec un imprimé de moto cross ? Oui, c'est possible en coque personnalisée, vous avez une image ?
 Pourquoi il y a peu de coque pour iPhone 6s? Vous avez vu tous les produits sur les 6 pages ?
 etes-vous fiable ? Oui bien sûr pourquoi?
 D'accord, vos coques sont livrées sous combien de jours ? Pour une coque classique en 24h ouvré Pour une coque personnalisée entre 2 à 5 jours ouvrés
 Même avec le jour férié ? Non c'est en jours ouvrés Cependant, si vous la commandez aujourd'hui elle sera expédiée demain à coup sûr :)
 et est ce que je pourrai effacer mes données bancaires après la commande ? a moins que celles ci ne s'enregistres pas automatiquement ? Oui les données bancaires ne s'enregistrent pas sauf si vous le choisissez Ne vous inquiétez pas notre site existe depuis 2012 et nous n'avons jamais eu de problème :)
 Vous allez certainement me prendre pour une folle mais c'est vraiment vous ou c'est un ordinateur ? Ahah non c'est bien moi Beaucoup de personne nous le demande C'est assez rare encore sur les sites internet
 il y a t-il la livraison dans les dom tom ? Oui bien sûr. :)
 je cherche une coque Samsung galaxy yung avec une fraise dessus pouvez-vous m'aidez ? Bonjour. Nous ne faisons malheureusement pas de coque pour ce modèle de téléphone!
 Bonjour je souhaiterai acheter une coque pour Iphone en bois mais est ce que le portable sera plus lourd ? Bonjour, oui le bois est lourd, pour quel iPhone svp?
 Si nous sommes pas satisfait pourront nous echanger de coque ? Absolument ! Gardez bien l'enveloppe dans laquelle vous recevez le colis Je vous en prie
 Les coques paillettes sont lourdes ? Elles sont un peu plus épaisses Pour ce qui est du poids c'est un peu plus lourd
 vous livrez au Togo? Bonjour, oui partout dans le monde !
 Quel est le délai de livraison pour le Togo? Une dizaine de jours environ
 et les frais de livraison? Ils sont de 4,99€
 les frais de livraison peuvent être gratuits? Oui pour une commande au delà de 30€ !
 quel couleur de coque serait la mieux avec un 5c bleu ? Bonjour. Quel type de coque cherchez vous? Une coque personnalisée ou plutot une coque en transparence pour voir à travers votre portable?
 orange ? Le rendu peut être sympa oui !
 vraiment ? ou c'est juste pour que l'achat e? J'aime bien la couleur orange personnellement. ;) Je vous déconseille des couleurs comme le bleu ou on ne verrait pas votre portable! Une coque verte pourrait rendre bien aussi avec du bleu!
 si elle ne me plait pas comment je fais ? Dans ce cas vous pouvez renvoyer gratuitement la coque sous 15 jours. :)
 en combien de temp livrez vous vos produits ? Bonjour. :) Il faut compter 2 à 3 jours pour un produit non personnalisé et 3 à 7 jours avec des produits personnalisés. :)
 fin au bout de combien de temp je le recois ? Bonjour. :) Il faut compter 2 à 3 jours pour un produit non personnalisé et 3 à 7 jours avec des produits personnalisés. :)
 donc entre 3 a 7 jours si je commande une coque personnalisée ? Oui exactement! :) Je vous rassure il est rare d'attendre 7 jours! ;)
 est t-il possible de la recevoir avant dimanche si je commande aujourd'hui? Je vais demander à mon collègue qui s'occupe des expéditions! :) Je reviens vers vous dans quelques minutes!
 ah...la livraison est gratuite ? Elle est de 1,99 euro!
 la coque a 9.99 euros avec 5% de reduction ca fait combien a peu pres ? Cela enlève 0,50 euros
 Désolé , quel est un curseur ? Je vous trouve la définition. Un instant. Voici : http://www.larousse.fr/dictionnaires/francais/curseur/21181 Je ne pourrai pas expliquer mieux :)
 vous êtes là ? Je vous trouve la définition. Un instant. Voici : http://www.larousse.fr/dictionnaires/francais/curseur/21181 Je ne pourrai pas expliquer mieux :)
 Il doit se tromper non ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 D'accord merci. Donc ma commande devrait arriver en fin de semaine prochaine ? Je ne peux vous garantir mais il y a des chances oui. J'aurai plus d'informations lundi :)
 J'ai un Huawei p8 mais c'est seulement pour les iPhone non ? Je vais regarder, un instant :)
 D'accord je passerai en début d'aprèm du coup! Tu peux m'en mettre une de côté du coup stp ? C'est noté oui 06 59 21 10 36
 bonjour je voudrais savoir comment personnaliser sa coque Bonjour, vous recherchez à personnaliser une coque pour quel téléphone ?
 Pourriez vous me dire comment personnaliser ma coque? Oui, pour quel téléphone ?
 Bonjour, pour un iPhone 6SE, ça correspond bien aux coques du 5s? Non, je vais vous donne un lien :) Ah pardon iPhone SE vous voulez dire ?
 mais pas 5c, que 5s? Exactement
 Avez vous des coques pour iPod touch? Oui, le quel ? lequel?
 comment? En cliquant ici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3025-coque-ipod-touch-6-personnalisee-plastique-2d-noir-ou-blanc-coque-personnalisee-coque-ipod-touch-6-personnalisee-en-plastique-no.html
 Bonjour j'ai commander une coque jeudi et toujours pas arriver c'est normal ? Bonjour Puis-je avoir votre référence de commande ?
 Oui peut on régler par virement ou mandat? Il est possible de régler par CB, chèque ou virement :)
 Super et par mandat pour que ce soit plus rapide? Il ne me semble pas, cependant, le site vient d'être remis à jour c'est donc peut être possible désormais Je ne préfère pas vous dire de bétise
 Et par virement on reçoit la commande en combien de temps? il faut compter environ 3 jours de plus donc 4 jours pour une coque classique et 1 semaine pour une personnalisée :)
 avez vous des coqes pantone? Bonjour, non nous n'avons pas de coques Pantone malheureusement
 bonjour, avez-vous un modele identique à celui que j'ai selectionné mais avec la possibilité d'insérer une carte bancaire svp? Bonjour, je regarde cela de suite
 bonjour, Vous ne faite pas de coques pour HTC 8S ? Bonjour, non pas encore nous devrions les recevoir d'ici 1 semaine
 iphone 6 il y a que l'avant ou l'arriere aussi ? Uniquement l'avant, si vous le souhaitez nous avons des coques très légères à bon prix pour protéger l'arrière La coque en gomme assure une très bonne protection et est antidérapante : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2785-coque-gomme-iphone-6-6s-noir-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-noir-avec-toucher-gomme-a.html
 Bonjour je recherche une coque avec Beyoncé dessus pour iPhone 5s ? Bonjour, Oui il est possible de la faire en coque personnalisée si vous avez une image :)
 Sorry guy, i have a question! Do you livery in cambridge for iphone 6s case ? Yes absolutely, we deliver all over the world :) It take about 1 week
 1 week.. oh before 15 may ? Its for birthday to my brother hum... I can't swear it but probably
 ma fille a un Galaxy Core Samsung est ce lle meme que le Core 8262 pour une coque personnalisée? Si c'est le Core oui, si c'est un Core Max ou Core Prime non :) Il faut vraiment avoir le modèle exacte
 oui j'ai reçu ma coque perso ce matin et l'image que j'avais demandée à l'arrière est légèrement excentrée, rien de bien méchant mais vous avez une solution ? D'accord, il est possible que nous ayons du étendre légèrement l'image pour que celle ci rentre bien pour la taille du téléphone ? .* Puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 dois-je vous renvoyer celle que j'ai reçue ? C'est noté ! Du coup la coque devrait arriver en fin de semaine Absolument pas vous n'avez rien à faire de votre côté
 oui, je ne comprend comment se fait il que pour la deuxième commande, celle ci ait un problème comme la précèdente Puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 ha merci excusez moi mon enfant et artis sur mon ordi je cherche une coque personalisable en auriez vous?? Oui, pour quel modèle de téléphone  svp?
 Ok bientôt dispo ? D'ici 2 semaines à priori :)
 bonsoir, je ne vois pas de coqu pour Samsung J5 est ce qu'il y a une équivalence ? Bonjour, je vous envoie le lien pour les J5 :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2847-coque-galaxy-j5-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-j5-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistance.html
 et pour core prime ? Le voici pour le Core Prime ! http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2626-coque-personnalisee-samsung-galaxy-core-prime-g360-accueil-coque-personnalisable-fabriquee-en-normandie-pour-samsung-galaxy-core.html Si un visuel vous plait venant d'un iPhone 6 par exemple, il est possible de mettre ce visuel sur la coque personnalisée
 bonsoir pourquoi il n'y a pas de coque pour le z5 premium ? Bonjour Je me renseigne :)
 vous ne connaissait pas un site dans le même genre que le votre ? je n'aime pas trop les site comme amazon etc.. je prefere un site comme le votre ou vous vendez q'un seul produits Oui je vois je suis navré, je peux me renseigner sur la date de sortie si vous le souhaitez.
 Vous livrez au Vietnam? Oui partout dans le monde !
 Comment je peux personnaliser moi même une coque d'iphone? Oui bien sûr ! Pour quel modèle souhaitez vous ?
 En combien de temps est livré un achat comme par exemple une coque d'iPhone? Il faudra compter entre 1 à 2 jours pour une coque classique et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé
 Super! j'en prends bonne note, je n'avais pas rencontré de soucis particulier la première fois et vu comment la coque a résisté aux différentes chutes (sans parler du prix qui est plus que correct), je voulais repasser par la boutique pour avoir ma coque bien a moi C'est parfait ! Si je peux me permettre  si vous n'avez pas de film en verre trempé pour votre écran je vous conseille d'en prendre 1, ça assure votre iPhone à 100%
 juste une petite question, la coque est pleine et peinte ou transparente? Elle est pleine L'impression se fait sur une plaque en aluminium
 niveau épaisseur et installation pour le verre trempé ça donne quoi? (je n'avais jamais pris de film protecteur avant) C'est très fin, nous avons fais une vidéo dédiée pour la pose, je vous la met en lien Voici : https://www.youtube.com/watch?v=i0UJojg0kSM
 une dernière précision, après je passe commande et je ne vous embête plus, j'ai un iphone 6 et non pas un 6+, ça fait une différence (que ce soit pour la coque ou le film) ou pas? Vous ne me dérangez pas du tout :) Alors l'iPhone 6 et 6S sont les mêmes En revanche il faut faire attention le 6+ est différent
 je cherche une coque avec le drapeau francais svp ? Bonjour, nous n'avons pas de visuel comme celui ci en pré-imprimé cependant il est totalement possible de le faire en coque personnalisée :) Par exemple avec cette image là : https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/c/c3/Flag_of_France.svg/langfr-225px-Flag_of_France.svg.png
 bjr, vs vendez pas la cocaine ? Bonjour, non désolé
 es ke elles sont sportives ? ahah bien vu !
 Du coup tu me fais une petite réduc ? :) Allez ! 5% pour le jeu de mot Voici le code promo : ZOPIMFH
 Je cherche une coque personnalise silicone galaxy grand plus ?? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 ? Oui je vous envoie le lien
 je pense que vous devez vous trompe ce sont pas du tout les mêmes taille le grand plus est plus large que le grand prime ? Ah oui pardon, j'avais mal compris excusez moi Nous ne les avons pas encore reçu, nous devrions les recevoir au courant de la semaine prochaine :)
 Re bonjour, je vous ai adressé un message plus tôt aujourd'hui concernant une commande à livrer en Belgique. Celle-ci est arrivée quelques minutes plus tard :) Cependant l'une des coques commandées présente un défaut. Il s'agit d'un bumper pour iPhone 6, la partie siliconée est élargie au niveau de la prise jack et du chargeur. Ce qui ne protège donc pas le téléphone... Quelle est la procédure à suivre ? Merci :) Bonjour, d'accord pouvez-vous m'envoyer une photo du défaut de la coque svp?
 Bonjour oui j'ai commandé une coque mercredi dernier et elle n'est toujours pas arrivée la livraison été prévue pour samedi est ce normal? Bonjour, puis-je avoir votre Nom et Prénom svp?
 bonjour jai passer une commande a l'instant mais j'aimerais la modifiée est ce possible ? Oui bien sur quel est votre numéro de commande?
 bonjour vous allez bien ? Bonjour, oui merci et vous?
 bonjour vous allez bien ? Bonjour, oui merci et vous?
 bonjour pouvons nous faire un pêle mêle avec nos photos pour personnaliser la coque ? Bonjour, oui absolument, vous pouvez ajouter autant de photos que vous le souhaitez !
 avez-vous des liens de ces produits pour iphone SE ? Oui je vous l'envoie de suite ! Voici pour vous : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 Bonjour j'ai passé commande chez vous le 3 mai. Habitant en Belgique, j'ai un doute sur le fait que ce soit La Poste qui puisse me livrer. De plus, en me rendant sur le site La Poste quant à savoir le délai de livraison, je tombe sur une adresse non exacte mais se rapprochant de la mienne localisée dans le 14. Est-ce normal ? Vais-je bien être livrée par La Poste même résidente belge ? Merci beaucoup ! Bonjour, je vais me renseigner tout de suite, oui-sje avoir votre Nom et Prénom svp? :) puis-je*
 Quelle type de coque est selon vous, la plus "protectrice" pour un iphone 6s ? La coque mécano gel de loin ! Votre iPhone est à 100% en sécurité avec Voulez-vous le lien?
 Que pensez-vous de la coque que je regarde actuellement ? La gel Triangle est très sympa aussi, j'aime beaucoup le fait que la pomme Apple apparaisse :)
 Oui voilà bon impeccable ! Dernière question bête, les livraisons se font également en corse ? Absolument ! Les délais peuvent être rallonger de 1 à 2 jours pour la Corse rallongés *
 j'y suis merci, mais les coques sont elles épaisse ? Tout dépend du modèle, y a t il un modèle qui vous intéresse davantage ?
 Oui bonjour je recherche une coque pour mon téléphone. Bonsoir, non nous n'en avons pas  :/
 En produisez-vous? Bonsoir, non nous n'en avons pas  :/
 Est-il possible de faire une suggestion dans l'espoir de vous voir un jour en produire? Oui absolument, nous sommes une entreprise à taille humaine je peux donc faire parvenir l'idée au responsable achat de suite :)
 délai de livraison ? Les délais de livraison sont de 48H maximum pour une coque classiques et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé
 Bonjour j'ai un iPhone 6 or du coup parmi les  coques silicone ultra slim un peu transparentes je ne sais pas quelle couleur choisir .. Laquelle serait la mieux s'il vous plaît ? (Je suis un homme) Bonsoir, je ne sais pas trop cela va dépendre de vos goûts, il faut savoir que l'ultra slim laisse légèrement une transparence Dans les ultra slim (étant un homme également), j'aime beaucoup le bleu et la blanche
 merci beaucoup elle se vente trés bien sur ebay ? Elle n'est pas en vente sur Ebay Je vous en prie :)
 Vous souhaitez un retour du produit endommagé ? Je vous en prie avec plaisir ! Non je vous fais confiance :)
 bonjour je voudrait acheté en gros ces coque iphone la quel est le plus demandé ? Bonsoir, les coques d'iPhone 6 sont les plus demandées en ce moment :)
 d’accord et quel modelè d'iphone 6  est le plus demandé svp ? Ce sont les coques en gel Vous souhaitez en commander à titre professionnel ?
 quel prix  et pour quel quantité vous fete ? Vous avez une idée des quantitées dont vous auriez besoin?
 Puis je voir' le devant de l'iPhone avec cette coque ? Je n'ai pas d'image du devant de cette coque, c'est un intérieur noir classique :)
 C'est-à-dire ? Protége-t-il tous les coins et toutes les parties ? Oui absolument il y a juste des trous pour les boutons Si vous souhaitez que la protection soit optimisée sur le devant je vous conseille de prendre le modèle en silicone
 merci, si la coque ne me plait pas, possibilité de renvoie avec remboursement ? Oui sans problème, conservez bien l'enveloppe dans laquelle vous recevez votre coque Pour un renvoi sans frais
 j'aimerais savoir pourquoi ma commande est mise comme commande bloquée alors que quelqu'un m'a prévenu que celle-ci partirait demain Bonjour puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 J'ai acheté un bumper noir il y a 10 jours que je l'ai et elle est déjà cassée alors qu'elle n'a pas été enlevée depuis ... Qu'est-ce que le sav prévoit pour ce genre de choses ? Bonsoir Lisa
 comment faire pour un fond noir? Bonjour vous avez une touche pour ajouter un fond sur la droite normalement Il faut aller dans Images et choisir "Couleurs" :)
 Dumont Christophe: avez vous tout ce qu il vous faut pour ma commande? Bonjour, vous étiez en relation avec quelqu'un?
 bonjour, est-ce que vous livrez en suisse? Bonjour, oui absolument ! Les frais de livraisons sont de 4,99€ pour la Suisse
 pouvez vous me dire ou en ai ma commande Oui je regarde de suite
 ya eu un souci ? Il y a eu un souci au niveau du visuel mais qui a du être réglé Cela arrive parfois, nous relançons une nouvelle impression dans ce cas pour que le rendu soit parfait
 Bonjour est il possible de personnalisé une coque Asus Selfie? Oui, absolument voici le lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2854-coque-asus-selfie-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-asus-selfie-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistance-aux.html
 bonjour j'aimerai savoir si vous avez des coques personnalisée pour sony xperia z3 compact ? Oui je vous envoie le lien de suite :)
 vous êtes sûr ? Oui oui
 bonjour, je voudrais joindre le service marketing pour des opération d'acquisition. pourriez vous me transmettre un mail afin que je puisse les joindre ? Bonjour, oui c'est pour une commande de masse ?
 Bonjour je chercher un film protecteur pour le Samsung galaxy s6 edge est ce que vous avez ça ? Bonjour oui bien sûr je vous envoie le lien Voici pour vous : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2499-film-verre-trempe-samsung-galaxy-s6-edge-integral-accueil-film-de-protection-en-verre-trempe-verre-de-03mm-protection-optimale-c.html
 comment puis je me faire referencer sur votre site Bonjour. :) Ce que je vous propose c'est de nous envoyer directement un mail explicatif avec le descriptif de votre produit. Et le service commercial de dealer de coque étudiera votre proposition. :) Envoyez le mail à sav@dealerdecoque.fr
 ya t-il une personne en particulier? Votre interlocuteur sera Louis le créateur du site Dealer de Coque. :) Précisez dans l'objet du message ou en début de message que le message lui est adressé. :)
 Comment trouves t'on le suivui de nos commandes ? Vous le trouverez sur votre compte dealerdecoque en vous connectant avec vos identifiants. :) Vous aurez dans votre espace client un onglet "suivre ma commande".
 a combien s'estime les frais de ports svp ? Les frais de port sont de 1,99 euros. :)
 bonjour quelle est votre coque iphone 6 la moins chère ? Bonjour ce sont les coques ultra slim Voulez vous le lien?
 J'ai trouvé votre site par Google et peut-être je peux vous proposer une coopération avec nous ? Bonjour, d'accord, pouvez vous m'éclairer sur les détails de la coopération svp ?
 oui. merci. vous pouvez peut-etre me donner son e-mail? louis@dealerdecoque.fr
 J'aimerais savoir en combien de temps son livrer les coques ? Entre 24 et 48H pour une coque classique Pour un modèle personnalisé de 2 à 5 jours
 Merci, il y a des coques pour IPhone6 ? Je vous en prie, oui je vous envoie le lien Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s
 Juste comment on fait pour personnaliser sa coque ? Je vous envoie le lien vous allez voir c'est simple
 très bien , j'avais une petite question , est il possible que vous recrutiez ? Car j'habite sur la côte aussi et je suis commercial de métier Oui, tout à fait ! Envoyez votre CV et LM à sav@dealerdecoque.fr nous vous enregistrons dans notre base de donnée Dès que nous publions une offre, vous recevrez par mail l'offre. en premier
 je viens de commander une coque pour samsung galaxy s5 mini mais je n'ai toujours pas reçu de mail de confirmation de commande, est-ce normal? Je peux prendre votre nom svp ? =)
 bonjour, qu'est-ce que le film protecteur? C'est un film que vous posez sur votre écran pour éviter les rayures et les chocs Celui en verre trempé est génial, votre écran peut se prendre de gros chocs sans que votre écran se brise
 d'accord merci, et la coque est bien une protection en silicone à poser sur la coque d'origine? oui absolument :)
 quel est l'épaisseur du film en verre trempé? C'est extrêment fin, c'est presque invisible à l'oeil J'ai le mien sur mon iPhone depuis 8 mois ça ne bouge pas
 est-ce le tactile est tout aussi fluide? Oui c'est impeccable, vous ne regretterez vraiment pas, si il y a le moindre soucis avec nous vous remboursons le produit directement
 sans frais de retour? Non sans aucun frais bien sûr :)
 z5 premium svp? Bonsoir, nous recevons les Z premium d'ici 1 à  2 semaines :)
 j'aimerais faire une coque personallisée mais comment faire ???? Bonjour pour un iPhone 5C?
 Une autre coque dans la même catégorie que celle que j'ai commandé ? Quelle couleur aimeriez vous en ultra slim? oui exactement
 Je recherche coque de protection pour iPhone 5 de chantier Donc un modèle incassable?
 Livrez vous sur la Guadeloupe ? Bonjour, oui absolument ! :)
 Quel matière de coque ? En plastique ou silicone, comme vous preferez
 je cherche simplement une coque, de bonne qualite, belle avec un bon rapport qualite prix. =) avez vous des suggestions? Pour quel modèle de téléphone svp ?
 avez vous plus de modele de ce type ci: http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2830-coque-dealer-de-coque-rules-by-antoine-iphone-6-6s-tres-belle-coque-pour-iphone-6-et-iphone-6s-qui-saura-vous-redonner-le-sourir.html? Oui ce sont tous les modèles avec des motifs imprimés Vous les trouvez à partir de la 4ème page des iPhones 6
 ah, et je fais egalement du velo. En avez vous qui se fixe dessus? Nous avons pour attacher au bras Nous avons ce visuel vélo très sympa je trouve : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3232-coque-galaxy-s6-vecteur-accueil-magnifique-coque-pour-votre-samsung-galaxy-s6-avec-un-design-made-in-dealer-de-coque.html Il n'est pas mis pour les iPhones 6 mais il est possible de le faire sans problème
 J'ai déjà payé les 2euros de frais de port lors de ma première commande. Serait-il possible que vous me les remboursiez aussi via le code promo de 16,99€? Je n'ai pas le droit, je l'aurai fais avec plaisir mais c'est interdit par la loi
 vos coques sont livrées sous combien de jours? 48h pour les coques classiques et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé :)
 Bonjour peut on zoomer pour voir les finitions sil vous plait ? Bonsoir Vous souhaitez zoomer sur l'image du produit c'est cela ?
 Qui me dit que vous faites partie du site? Vous pouvez retrouver ma photo sur dealerdecoque.pro notre site dédié aux entreprises, sinon je suis son fondateur également.
 Bonjour, en combien de temps minimum est ce possible d'avoir une coque ? 24h Avec Chronopost :)
 bonjour, juste une question, c'est bien vous qui sponsorisé Danette ? Bonsoir Oui exactement
 oui, si je commande une coque silicone personnalisée pour iphone 6 dans les prochaines minutes, qd pourrai-je la recevoir, je suis en région parisienne ? Bonsoir Il est possible de la recevoir vendredi si vous choisissez la livraison en Chronopost et fabrication 24h.
 ce qui ferait un prix final de combien ? Cela dépend du modèle de coque. C'est une coque en plastique ou silicone ?
 comment je fait ? Vous allez dans le menu en haut Coques personnalisées iPhone 4 :)
 Bonjour, je voudrais savoir comment faire pour vous laisser un avis favorable?? Bonjour, c'est très gentil à vous Vous avez effectué une commande ?
 Bonjour, lorsque je personnalise ma coque de Samsung galaxy grand prime avec une photo ainsi qu'un texte, et que je veut l'ajouter a mon panier, celle ci me renvoi un message d'erreur et ne s'ajoute pas, comment cela se fait-il ? Bonjour Excusez moi pour l'attente, je suis vraiment navré. Est-ce que le problème est résolu ? De mon côté, cela fonctionne. Il faut parfois patienter 30 secondes
 l'avez vous recu ? Puis-je avoir votre adresse e-mail ?
 si j'ouvre de nouveau votre site et que je recommence cela devrais mieux marcher ? Je pense oui Sinon, on peut passer la commande ensemble par téléphone au 02 61  530 800
 Bonjour, J'ai voulu personnaliser un porte-clés mais je ne vois pas le rendu final. Est-ce normal? Bonjour, avez vous validé votre commande ?
 est ce embêtant que cela recouvre les boutons qui sont sur les cotes ? Bonjour, nous c'est fait exprès vous pourrez toujours cliquer mais en revanche le bouton sera protégé en cas de chute non*
 Avez vous des films en verre tremper pour les iphones 5 C? Oui absolument je vous envoie le lien tout de suite Le voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 D accord et je dois vous renvoyer la coque ? Non, vous n'avez rien à faire de votre côté ! Et comme ça votre téléphone reste protéger en attendant la coque :) protégé*
 et est ce que vous pouvez juste centrer le lskt au milieu ? Oui j'ai vu également que c'était un peu trop sur la droite, je note cela pour qu'il n'y ai pas de soucis sur la prochaine
 il y a des coques supreme pour iphone 5 ? Non,cependant vous pouvez totalement le faire sur une coque personnalisée :)
 mais sur les coques personnalisable ,la coque est totalement rempli par le dessin ou sur les cotes c'est une couleur unie ? Tout est possible, il est possible que les bords soient dans le prolongement de l'image Ou sinon que l'image soit juste à l'arrière de la coque
 mais jtrouve pas comment remplir l'image completement Vous pouvez étirer l'image normalement
 Comment je peux acheter des coques si je suis pas en France ?? Bonjour, nous livrons partout dans le monde ! Il faut juste compter des frais de ports de 4,99€
 Bonjour, nous sommes un site spécialisé dans la vente de mobilier et nous souhaiterions savoir comment vous avez obtenu front office aussi propre Nous avons notre propre web designer, envoyez nous un mail directement à sav@dealerdecoque.fr avec votre question et il vous répondra surement. :)
 Vous le faites vous ? Enfin les coques personnalisées ? Oui absolument c'est notre coeur de métier Pour quel modèle de téléphone svp ?
 quels sont vos moyens de payement? Bonjour, il est possible de payer par Carte Bleue, PayPal, virement ou chèque
 Bonjour sur la pub d site on voit que on peut prend une photo et vos met la photo sur la coke on est bien d'accord ? Oui exactement! :) Vous choisissez le modèle de votre téléphone et vous pouvez y mettre n'importe quelle image, ou même plusieurs et images et du texte si vous en avez envie. :)
 Si on choisi la photo le prix sa reste tjrs la même ? Oui absolument. :) Le prix varie seulement si vous changer la matière du contour de la coque et la couleur du contour de la coque. :)
 a c'est arrivé ce matin ? Il semblerait que oui. :) Il est vrai que 4 jours pour une livraison c'est assez long, La Poste livre habituellement en 48h.
 Vous avez quoi a me proposer comme coque rose ? Celle-ci est très sympa et protège bien le portable: http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2470-coque-ultra-slim-rose-iphone-4-4s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-4-4s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html
 Je souhaiterais savoir si la coque en silicone est dure ou du silicone plus "mou" ? La coque en silicone est souple sur les côtés et rigide à l'arrière :)
 Quels sont vos délais de livraison ? 48h pour un modèle classique et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé :)
 Pourquoi vous pouvait pas le dire Je suis au travail
 Je peux vous posez des question ? Oui oui je suis là pour ça :)
 Alors etes vous un robot ? Non, je suis bien en chair et en os
 A Nice vous jouer a une console ou pas ? Non pourquoi donc ?
 Du tout genre vous jouer pas a call of ou autre ? J'y ai joué ! Mais ce temps est révolu
 Vous avez quoi comme téléphone ? Un iPhone
 6 ? Oui
 On peut se tutoyer ? Si tu le souahites
 Vous avez snap ? Oui mais je ne le donne pas :)
 Je suis en cours de gestion la et toi ? Je travaille je vais devoir te laisser d'ailleurs j'ai beaucoup de monde, sauf si tu as une question sur le site :)
 merci beaucoup Mais enfaite ma mere elle as pas trop de sue et je la veux absolument je c pas comment faire De "sue"? Je n'ai pas bien compris. :)
 ma mere a pas de sous et j'en n'est vraiment besoin de cette coque je ses pas comment faire Je vois! Je peux vous faire un geste commercial de 5% sur votre commande. Je ne peux pas faire plus malheureusement! Ecrivez "ZOPIMFH" dans l'espace code promotionnel et vous aurez la réduction. :)
 Vous allez bien ? Très bien et vous?
 Super que faites vous ? Je m'occupe du service client et j'ajoute de nouveaux produits sur le site dealerdecoque.fr Souhaitez-vous un renseignement sur notre site?
 Vous avez sinon ? J'ai ? Euh merci beaucoup !
 Et comment on fait pour parler alors On peut parler par le tchat si vous avez besoin d'infos sur un des produits du site. :)
 Vous taper qui ? On peut parler par le tchat si vous avez besoin d'infos sur un des produits du site. :)
 d'accord, merci. Comment se passe le remboursement ? Dès la réception de la coque nous procédons au remboursement, cela prend 1 semaine environ, vous n'avez rien à faire de votre côté à part nous retourner le produit
 le film protecteur xperia z c'est pas compatible avec le z1 compact? Il me semble que non mais je demande confirmation au cas où :) Non c'est bien ce qui me semblait ce n'est pas compatible
 c'est quoi couleur contour pour les coques personnalisées? Cela dépend des modèles de téléphone. :) Quel est le modèle de votre téléphone?
 Bonjour , oui je voudrais savoir si vous faite des coques personnalisable pour Sony C5 ultra slim ? Malheureusement non désolée!
 comment faire pour avoir une coque personnalise Tout d'abord allez sur ce lien: http://www.dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere Vous pouvez y choisir quel modèle vous voulez pour votre coque personnalisée. :) Ensuite vous avez juste à choisir la ou les images de votre choix les placer sur la zone personnalisable. Vous pourrez aussi y ajouter du texte si vous le souhaitez. :) Vous verrez c'est très intuitif pour la personnalisation. Mais si vous n'y arrivez pas dites le moi et je vous aiderai. :)
 est il possible de se faire livrer en Angleterre ? Oui bien sûr. :)
 c'est un humain qui parle? Bonjour. Comment puis-je vous être utile? Oui c'est bien un humain. ;)
 Je l'envoie où ? dans ce chat vous avez de quoi joindre un fichier en bas, vous voyez ?
 Bonjour, je recherche une coque aux alentours de 10 euros pour homme colorée et originale Je vous conseille dans ce cas de prendre une coque personnalisée. :) Elles sont à 10 euros et vous pourrez choisir le visuel qui lui correspond le plus. :) Peut être dans vos photos personnelles ou bien tout simplement sur google image. :)
 en quelle matiere est cette coque ? C'est un modèle en gomme rigide
 Je recherche une coque style bois moderne pour iphone 6S D'accord pour un iPhone 6 c'est bien cela ?
 Ou sinon une resine qui fait juste tout le tour de l'iphone en transparent ? Oui les bumpers je vous envoie le lien
 Pour 6S il n'y a pas ? Ce sont exactement les mêmes dimensions :)
 je recherche une coque iphone 6S plus D'accord, avec vous des préférences pour cette coque ?
 j'aurais une question ? Oui, je vous écoute :)
 a partir de quel age avoir un telephone comme un iPhone 6s dirait vous? Tout dépend de l'utilité
 merci beaucoup pour votre aide bisous  vous m'avez beaucoup aidée je ne sait pas comment vous remercié Je vous en prie
 Okay mais par quel moyen? Mail? Mail ou téléphone, que préférez vous ?
 comment vous envoyer l'image à partir de ce mail? Bonjour Vous pouvez envoyer un mail à sav@dealerdecoque.fr C'est notre adresse e-mail :)
 pour l'iphone SE, il faut une de 5 ou 5S c'est ça ? Oui exactement
 Bonjour, on ne peut avoir qu'un seul côté de la coque de personalisé? Bonjour, oui absolument, sinon cela abîme la coque :)
 Sous combien de temps la coque est elle livrée? Entre 2 à 5 jours ouvrés
 Elle n'existe pas en blanc ? Oui la voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2703-coque-iphone-6-6s-trendy-blanc-apple-coque-en-similicuir-pour-iphone-6-6s-dexcellente-qualite-incassable-yf0493-3.html
 Est-ce possible ? Elle est vraiment toute blanche, c'est un effet sur la photo qui donne l'impression du beige :) Si au pire cela ne conviens pas vous pouvez nous retourner sans frais la coque pour être remboursée
 Pouvez-vous m'aider ? Oui complètement ! Vous Préfèrez une où le logo apple apparait ou non?
 Bonjour, en combien de temps serai-je livré si je commande aujourd'hui ? D'ici 3 à 7 jours. :) Si ce n'est pas une personnalisée elle partira à la Poste dès demain.
 Avez-vous des coques pour Samsung Galaxy Core 4G ? Bonjour, excusez moi pour l'attente! Je regarde tout de suite!
 Tu aime les hommes comment ? Désolée je travail, je ne répond qu'aux questions sur les produits et sur le site dealerdecoque.fr
 ? Désolée je travail, je ne répond qu'aux questions sur les produits et sur le site dealerdecoque.fr
 Bonjour je viens de recevoir ma commande  et j'ai un souci avec le film protecteur en verre trempé que j'ai commandé. C'est un film pour un galaxy s6 edge noir alors que quand j'ai commandé on m'a pas demandé de préciser et vu la photo de présentation je pensais qu'il était transparent. Il se trouve que j'ai un s6 edge blanc. Comment je peux procéder à un changement ?  Merci Je vous envoie tout de suite la procédure de retour gratuit. :) Pour le moment nous n'avons que des contours noirs! Je ne sais pas encore si nous recevrons des blancs. C'est fort probable mais d'ici plusieurs semaines. :) Je vous envoie la procédure tout de suite!
 D'accord merci. Vous m'envoyer la procédure par mail ? https://dealerdecoquefrance.zendesk.com/hc/fr/articles/208212845-Retourner-un-article-ou-ma-commande La procédure est sur ce lien-ci. :)
 Bonjour oui je voulais savoir si je commande 2 articles chez vous ,je paierai qu'une seule fois 1,99€ pour les frais de livraison par la poste ? Oui bien sûr. :)
 Si la coque ne nous plaît pas, pouvons-nous demander un remboursement ? Oui bien sûr. :) Si une coque (non personnalisée) ne vous plait pas dans ce cas vous effectuerez un retour gratuit de cette coque et vous serez intégralement remboursé!
 c'est quoi un bumper ? C'est un contour qui enveloppe juste le rebord du téléphone Voici je pense le modèle parfait pour vous : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html
 Je recherche une coque qui puisse se fermer et donc mieux protéger mon téléphone Un clapet pour iPhone 6 en quelque sorte ?
 Du coup qu'elle est là meilleure solution? Car le plus souvent on fait tomber son téléphone quand on l'utilise et du coup le clapet est ouvert à ce moment
 Cela coûte combien en général ? C'est ce que j'ai fais personnellement depuis 8 mois c'est top La coque est à 13,99€ et le film à 9,99€ Il faut compter 25€ et là plus aucun risque pour le portable
 Est ce que les coques pour iPhone 5/5S sont compatibles pour les iPhone SE? Oui absolument, ce sont les mêmes dimensions !
 vous faites des coques personnalisé a plastique renforcé ? Bonjour, puis-je vous être ultie? Oui absolument, pour Galaxy S6 c'est bien cela ?
 Si jamais je suis décus puis je rendre le produit ? Bonjour, oui si ce n'est pas un produit personnalisé
 Elle n'est pas trop grande ? Vous avez été plus doué que moi
 Quelles sont les solutions ? Il n'y a pas de risque mais je m'engage à vous faire un avoir de 100% prix de la coque sur notre site (normalement nous faisons maximum 50%)
 C'est a dire "un avoir" ? Demandez à traiter avec Florian C'est à dire que vous pourrez faire un autre achat du prix que vous avez payé mais sans repayer
 tu m'exites mdr ca va sinon? Ca va merci
 ? Ca va merci
 vous avez quelle age? Moi j'ai 26 ans La vingtaine également
 d'acc t'a une petite amie?
 Bonjour je recherche une coque panda pour iPhone 5c svp Bonjour, oui je vous envoie ça en lien
 Vous ne la Vendée plus ? Non elle n'est pas dans notre collection malheureusement Il y a des images très ressemblantes à la votre sur Google image si vous souhaitez peronnaliser :)
 Merci !! Mais l'image n'est pas très nette vous pensez qu'au moment de l'impression la qualité sera la même ? Oui j'ai peur que l'image de base soit trop petite je fais un test de mon côté je peux vous faire patienter 2 minutes ?
 ?
 Bonjour. La coque iphone 6 convient elle bien à un iphone 6s? Bonjour, oui absolument, les dimensions sont les mêmes !
 je recherche une coque pour ma fille Oui, vous recherchez une coque en particulier ?
 Je ne sais point comment il faut que je mis prenne Je vous trouve notre vidéo, un instant :)
 Merci, est-ce que le nombre de designs différents à une incidence sur le prix ? Aucune :)
 Pour les entreprises, comment passe-t-on commande ? Le plus simple est de commander sur notre site, vous choisissez paiement par chèque et vous cliquez sur valider et on ajuste le montant après :)
 la version assez fine est très bien vous ne l'aurez pas en couleur or ? Si, voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2684-coque-gel-transparente-or-gold-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-est-totalement-transparente-avec-une-teinte-e.html Après je sais que le modèle en transparent est préféré au modèle Or pour les possesseurs d'iPhone en Or :)
 bonjour je recherche une coque pour iphone 5s assez jolie Bonjour
 Les deux, laquelle me conseillez vous ? Le silicone est plus protecteur, le plastique est un peu plus léger. Cela dépend si vous faites tomber souvent votre téléphone. Si vous prenez une coque en plastique, je vous conseille le film en verre trempé pour rendre votre écran incassable.
 non je n'ai pas trop d'idée donc oui ce sera difficile, je recherche juste une coque en silicone qui coute moins de 10 euros mais après j'ai aussi une petite idée ce serait les coques henné Ok, nous n'avons pas de modèle Henné, vous pouvez le personnaliser sinon nous avons pour 4.99€ ce modèle très simple, protecteur il plait beaucoup mais il n'est pas original : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-se-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-se-est-totalement-transparente-la-coque-est-sli.html
 combien coute les frais de port ? Bonjour Ils sont de 1.99€ en lettre suivie Ils sont offerts dès 30€ d'achat Ils sont de 9.99€ en Chronopost (livraison le lendemain).
 cest votre travail de faire ca ou ??? En partie oui :)
 vous etes payes ? Absolument
 est-ce que vous livrez dans le dom-tom ? Absolument, il faut compter 1 semaine de plus uniquement :)
 Bonsoir, la livraison est prévue sous combien de jours? Et possible en point relais? Bonjour, nous livrons en 48h pour une coque classique et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé
 pas en point relais? :/ Non malheureusement
 pourquoi Nous avons eu trop de problèmes par le passé
 Parfait merci ! tu es à l'EM aussi? Non :) à l'IPAG
 D'accord :p il n'y a pas de réductions pour les étudiants de l'EM? lol Si absolument ! Avec le code : EMN :)
 et possibilité de cumuler deux réductions ou pas? car j'avais un code de 5 euros de réduction à partir de 15 euros d'achat Malheureusement non ^^ Il faut voir lequel est le plus avantageux
 EMN c'est quoi comme réduction? 15% il me semble aussi (du coup c'est du pareil au même )
 j'ai vu sur Facebook, une réduction pour la fete des mères avec "maman2016"? Je me renseigne tout de suite
 Combien coute une coque en silicone personnalisée pour les IPhone 6 ? Bonjour, il faut compter 13,99€ :)
 d'accord. vous l'avez déjà sur le site ? Non on ne peut pas à cause des droits d'auteurs Cependant regardez sur google image si vous trouvez une image qui vous plait Je peux regarder également de mon côté et vous en proposer
 Bonjour, ma commande du mercredi 11 mai dernier numéro VTHFXQUV est toujours en cours de préparation, est-ce normal ? Bonjour, je regarde cela de suite, puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 Bonjour faites vous des coques personalisée pour S7 edge ? Bonjour, oui absolument je vous envoie le lien direct Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3034-coque-personnalisee-galaxy-s7-edge-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-s7-edge-coque-personnalisee-en-plastique-ou-en-silic.html
 Bonjour, pour les délais de livraison, c'est à peu près combien de temps ? Bonjour, pour une coque classique 48h et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé
 vous pouvez me la faire, ou je doit la faire , pour vous donner le final de la coque ? Normalement vous pouvez la faire seul, si vous rencontrez des problèmes je suis là Je peux même vous guider par téléphone si cela peut vous aider
 D'accord, je ne connais pas votre site pouvez vous m'indiquez comment faire svp. Voici le lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2665-coque-iphone-5c-personnalisee-en-silicone-blanc-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-su.html aucun souci je vous explique cela sur le chat
 il faudrait que je contour de la coque sois du même bleu que celle du logo et comme vous me lavez dit retoucher l'image pour avoir le même bleu, possible ? En revanche non pour les contours il n'y a que du bleu ciel, mais ne vous inquietez pas j'ai choisi un modèle avec les bords blancs Ce sera le plus sympa je pense
 Pas de souci, juste une petite question en passant, à combien s'élève les frais de port ? Les frais de port sont de 1,99€
 Non ca va merci pourquoi ? Parfait, si vous avez besoin je suis disponible :)
 Pas de souci :) Ca va sinon ? Très bien merci et vous ?
 C'est bien de travailler un lundi férié ? On dira comme un lundi classique Avec un léger amertume
 Vous avez pas de coque neutre samsung galaxie ace 4, c'est à dire sans motif simplement blanc?
 Bonjour, Je viens de commander une coque en verre trempé (sur recommandation de Caroline. Est-il possible de protéger le dos du Iphone 6? avec la coque gel? merci d'avance Gérard Oui absolument la coque en gel est excellente pour protéger le dos du téléphone !
 Comment Il suffit de re-télécharger une photo Comme pour la première
 Je me demande qu'est-ce qui protégera le mieux mon iPhone, du plastique, du silicone, du cuire ? Je ne veux pas de coque ULTRA protectrice... Juste allier protection, confort, et esthetique Pour garder de la finesse et une bonne protection le silicone est idéal.
 Par contre, ça a tendance a mal vieillir, non ? Dans tous les cas votre téléphone sera protégé, c'est surtout en terme de longévité pour la coque que la matière joue un r^ole Non non c'est un silicone de très bonne qualité donc pas de risque
 Oui pourquoi pas :) Je vous laisse voir un peu par vous même si vous ne trouvez pas je suis disponible
 vous seriez dispo pour un rapide échange ? Oui 7/7 chez Dealerdecoque :)
 maintenant ? Oui, sans problème, je transmettrai à mon n+1 si cela ne vous dérange pas il est indisponible pour le moment
 pourrais-je avoir votre ligne directe ? C'est étrange, je vous donne mon numéro de portable ce sera plus simple 06.73.84.89.93
 Je n arrive pas a mettre la marque de mon téléphone portable comment faire ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour, vous cherchez une coque pour quel modèle de téléphone svp?
 Faites vous des coques transparente pour Huawei mate s ? Bonjour, non pas encore mais les coques pour ce modèle vont arriver d'ici 2 semaines
 d'acoord. Seront-elles transparentes ? Je n'ai pas l'information, mais normalement nous avons toujours un modèle transparent Si c'est pour un besoin pressé je vous conseille d'aller voir sur Amazon.com
 avez vous des coques iphone 5s basez sur les manga ? Bonjour, pour ces modèles il faut se tourner vers une coque personnalisée Comme cela vous mettez l'image de votre choix sur la coque :)
 avez-vous des coques marvel ? Bonjour, nous n'en avons pas en pré-imprimées car la loi protège ces images mais si vous le souhaitez vous pouvez les faire en coques personnalisées Avec une image de Google image :)
 ? C'est à dire ? Vous souhaitez revenir sur quelle opération? :)
 Quand on fais la coque est que par exemple sans faire exprès on meet en noir et blanc, il n'y a pas de bouton "retour en arrière" pour revenir a la photo d'origine ?$ Vous pouvez supprimer l'image et la re télécharger
 La coque sera comme sur l'écran? Il n'y aura pas de déformation etc? Oui absolument, nous utilisons le placement que vous avez effectué pour l'impression
 D'accord, et ça fais longtemps que votre site existe ? moi je l'ai découvert avec Facebook Ca fait 4 ans oui
 oui je voudrais savoir si vous avez des magasin en region parisienne, car j'aurais besoin d'une coque dans l'urgence? Non nous n'en avons pas cependant pour quand vous faut il cette coque ?
 comment ? Il se peut qu'il y ait un souci informatique sur ce modèle Nous allons passer par un autre et je vais notifier que c'est pour un J1 :) Les prix sont les mêmes pour tous les modèles
 Vous êtes sur ? Oui aucun problème Il me faudra juste votre nom un fois la commande passée pour que j'indique l'information sur votre commande J'ai cependant l'impression que le problème se duplique sur tous les modèles personnalisables Je fais remonter l'information au service informatique, le problème sera réglé demain dans la matinée
 Donc vaut mieux que j'attende demain ? Oui car cela risque de ne pas fonctionner ce soir Je suis désolé, le souci sera régler demain matin sans faute Je me permets de vous offrir un code promo de 5% pour la gêne occasionée
 Merci de m'avoir aidé en tout cas ! Et où je met le code demain ? Je vous en prie Dans votre panier justement, il y a un espace pour inscrire un code promo
 non je n'ai jamais etais pourquoi Savoir si un conseillé était déjà en relation avec vous :) Pour quand vous faudrait il ces coques ?
 la coque nous la recevons en combien de toemps ? il y a des frais de port ? 24H en Chronopost pour 9.99€ et sous 1 à 3 jours en lettre suivie express pour 1.99€
 d'accord merci , vous etes le site le moin cher ? Nous avons des produits fabriqués en France et de qualité, je ne sais pas si nous sommes les moins chers, je sais que nous sommes dans les moins chers. Il y a toujours moyen de trouver moins cher mais nous sommes dans ceux qui offrent le meilleur service à la fois client et produit :)
 bonjour, avez vous un souci avec le chargement de vos pages ? Bonjour, vous n'arrivez pas à charger une page ?
 C'est du vert Pomme ou vert fluo? Plutôt Pomme
 cela a un trou au milieu ou a un plastique/pelicule protecteur? Un film protecteur
 c'est touch? Eh bien pour ne pas vous mentir je n'en ai aucune idée c'est une excellente quesiton Je ne pense pas
 vous avez un vrai magasin à versailles? Non nous sommes une boutique en ligne uniquement Je viens de me renseigner la flip cover est tactile !
 ca marche chez toi? nan nan c'est le site
 tu me diras quand c'est ok du coup? oui ca marche je te dis dès que c'est bon ^^
 au calme et toi ? fatigué taf taff ^^
 Ouais la flemme un peu mdrr ! désolé gros! ma soeur veux t'envoyer une photo pour faire une coque pour ma mère , je te les envoies où frère? Commande sur le site et tu mets paiement par chèque et tu envoies pas le chèque
 pourquoi? Comme ça moi je la règle :)
 avez vous des coques pour les couples ? Vous avez les coques personnalisées qui marchent bien :) Ici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 merci et le code est valable combien de temps ? Toute cette semaine
 Ouais parce que c'est un peu relou non? C'est pas très pratique après nos clapets sont ergonomiques;
 Les film protecteurs ils sont en plastique ou en verre trempé ? Vous avez les 2 produits. Vous cherchez un film pour quel téléphone ?
 Bonjour, vendez-vous des coques pour ordinateur portable? Nous ne vendons que des sacoches pour ordinateur mais pas de coques. :)
 vous connaissez la pub qui parler des altruistes etc...? Bonjour, pardon votre message vient tout juste de s'afficher pour nous Je peux vous renseigner ?
 saviez quand est ce que les coque de sony z5 prenuim serons diponible ? Je ne saurais pas vous dire! Désolée! Je vais me renseigner! :)
 et vous savez quand est ce que vous arez plus de choix ? Je vous laisse regarder tous les design qui sont présentes sur cette page: http://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=coque+plastique+ou+silicone+5C&submit_search= Si un design vous plait, prenez une coque personnalisée de Z5 et notifiez le nom du modèle. :)
 bonjour , j'aimerais savoir si il y a des code de reduction en ce moment ? Il y a le code de la fête des mères. :) maman2016
 je n'arrive pas à ajouter ma coque personnalisée au panier. est ce normal? Cela peut prendre 1 bonne minute parfois. :) Cela fait longtemps que vous avez tenté de l'ajouter?
 Vendez vous des coques pour wiko sunset? Malheureusement non! Nous ne vendons pas encore de coques pour Wiko!
 poséder vous des coque d'iphone 5c de couleur or ou rose gold ? Bonjour. :) Je vérifie tout de suite! Malheureusement non mais libre à vous de créer une coque personnalisée en mettant l'arrière en couleur rose gold!! :) Le rendu sera le même :)
 bonjour il me faudrait 45 coque cristal pour Iphone SE + 40 coque cristal IPAD AIR 2 avec le logo de notre entreprise faites vous si oui combien? Bonjour. :) Je vous invite à contacter directement Dealerdecoque Pro, envoyez un mail à sav@dealerdecoque.fr ou appelez les directement au 0261530800. :)
 Pourquoi c'est aussi cher? De quel produit parlez-vous ?
 avez vous des coques pour nexus 5X? Bonjour, malheureusement non! Désolée!
 et pourrais-je mettre avec la couleur rose gold un effet miroir ? Malheureusement non! Désolée!
 Bonjour, quelle est la différence entre la matière plastique ou silicone? Laquelle protège le plus le téléphone? Merci d'avance Bonjour Bienvenue chez Dealerdecoque ! Le silicone protège mieux votre téléphone. Le plastique est plutôt design et léger. L'avantage du silicone est que les coques se cassent pratiquement pas.
 La coque en silicone est plus épaisse? Oui un peu plus épaisse. Pas énormément, c'est très agréable.
 Bonjour, livrez vous en suisse ? Bonjour Oui pour 1.99€
 avez-vous cela  ? Je vous en prie :) Oui vous avez les coques en silicone. Je vous donne un lien de suite. Vous avez ce produit : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2082-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-mini-silicone-coque-personnalisee-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-mini-silicone-noir.html Il est personnalisable, vous pouvez mettre l'image de votre choix. La coque est très résistante et incassable :)
 encore une question, est-ce qu'il existe déjà de ces coques style "mandala" ou un truc du style ? Non, pas pour le Galaxy S5 Mini mais vous pouvez personnaliser votre coque. Sur notre configurateur ? Vous pouvez écarter très simplement sur les côtés.
 ce n'est pas grave si le carré s'écarte énormément alors, vous prenez seulement ce qu'il reste sur la coque c'est bien ça ?  (pas fortiche pour tous ces trucs :) Exactement Si vous avez un doute, après la commande appelez nous ou revenez sur le chat. On regardera ensemble si tout est bon.
 qu'est ce que l'option film protecteur ? Pas de soucis. :) L'option film protecteur est l'ajout dans votre colis d'un film protecteur, soit un "normal" c'est à dire en plastique qui protège des rayures ou alors en verre trempé qui est en verre et évite la casse de l'écran. :)
 je viens de passer commande et tout m'a l air super... cependant, lorsque j'ai reçu un message de confirmation, les photos sur les coques paraissent toutes floues.... est-ce normal ou aurais-je commis une erreur ? Merci pour votre commande C'est tout à fait normal, ne vous inquiétez pas :)
 Bonjour je voudrais savoir si votre offre pour deux films protecteurs achetés le troisieme offert est valable pour les films protecteurs sur iphone 6s ? Bonjour, oui absolument !
 D'accord, cependant comment dois je faire pour bénéficier de cette promotion ?  Car si je mets les 3 articles dans mon panier je ne vois aucune réduction Il y a un endroit dans votre panier pour inscrire le code promo le trouvez vous ?
 je recherche coque silicone transparente pour iPod touch 5 Transparente nous n'aurons pas je suis désolé
 avez-vous des coques Iphone 5s miroir argent ? Bonjour, j'ai un doute je vérifie de suite Non nous n'en avons pas mélheureusement malheureusement*
 Bonjour c'est normal que ma coque est encore marqué en cours d'impression ? Bonjour, puis-je avoir votre nom svp?
 bonjour je viens de commender avec la poste, je ne recevrai pas le colis chez moi ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 Super. Et je peux avoir accès au suivi de commande via mon compte ? Si vous avez crée votre compte après ce n'est pas possible, en revanche nous sommes tout le temps disponible sur le chat si  vous le souhaitez
 bonjour je recherche activement un burrin de qualité Bonjour, un burrin?
 oui jai fait 3 commande en meme temps jen ai reçu une mais les autres ne sont toujours pas arriver est-ce normal ? Bonjour, puis-je avoir votre nom svp?
 mon nom pouquoi ? Pour que je vérifie l'êtat de vos commandes  :)
 le numero de commade ou la reference ne serait pas mieux ? Je ne peux faire une recherche que par le nom depuis que nous avons changer notre site
 le nom que jai mis sur le site que je donne ? Merci je regarde cela de suite
 alor comment ca se passe Je suis désolé, je vous fais reexpédier le reste dès aujourd'hui !
 je sais pas ya quoi comme coulleur dispo ? noir, vert, orange, rose, transparent, bleu et jaune
 pour le colis que vous allez envoyer je pourrais le suivre ? Oui absolument, je met le nouveau numéro de suivi à jour d'ici quelques minutes !
 ce sera toujour dans l'historique des commande car je suis pas trop fort en informatique ? Oui vous retrouverez tout sans souci Ne bougez pas vous allez voir d'ici 2 minutes :)
 c'est ecirt aucun resultat ne correspond a votre recherche faut peut etre attendre un peu non ? Oui c'est possible je viens de préparer la commande
 avez vous un iphone 6s plus sur vous ? En fait je souhaiterais positionner les lettres à l amême hauteur que les logos derrière l'iphone qui est CE et des codes Je ne comprends pas la fin de votre phrase
 Le fond de la coque est bien blanche ? car dans mon panier il m'indique bleu Oui c'est un problème informatique car nous venons de changer le site :) Quelques soucis sont apparus Puis-je avoir votre nom pour vérifier svp?
 l'avez-vous bien reçu ? Je vais vérifier de suite, quel est votre nom svp?
 du coup des que vous recevez le virement vous envoyé la coque c'est bien ça ? Absolument !
 Et juste j'ai essayé de faire au mieux pour bien mettre les photos mais je ne suis pas sure qu'elles soient toutes bien cadré, est ce que vous pouvez faire qques modifs pour que ça soit bien ? Oui pour le cadrage pas de crainte c'est de manière artisanale Donc nous cadrons les visuels sur les coques à la main
 super c'est le même produit que le 6S ? en silicone dur ? Oui c'est exactement pareil
 Est ce que vous avez la possibilité de voir si les lettres seront flou ou non ? Oui je vais jeter un coup d'oeil
 Ca fait quoi de prendre 6 mois pour faire un site et d'avoir un slider en carton ? Ca fait très plaisir :)
 vous avez des cques au berlingot de lait ? Bonjour, c'est à dire ? Avec un berlingot de lait en visuel ?
 oui je recherche des coques iphone 5C pas trop cher moins de 10 euros Oui, vous recherchez une coque plutôt simple mais protectrice ?
 merci avez vous d'autres coques de ce genre dans le meme prix ? Dans le même prix non je suis navré, nous avons à 3.99€ les coques SLIM. Elles sont jolies mais non protectrices.
 Oui je recherche un écran en verre pour iPhone 6s Oui, je vous donne un lien de suite :)
 sont ils de bonnes qualité ? Oui, ils sont d'excellente qualité, ils permettront de bien protéger votre téléphone. Voici une vidéo qui présente les films : https://www.youtube.com/watch?v=i0UJojg0kSM
 si je le commander maintenant combien de temps prendrais la livraison sachant que je reçois mon téléphone vendredi ? Vous êtes en Normandie ?
 pourquoi ? Car nous sommes en Normandie. En cas de livraison en Basse-Normandie, il faut compter 1 jour pour la livraison en lettre suivie. Néanmoins, avec les grèves, le centre de tri de Mondeville de Caen est totalement bloqué donc je sais que cela pose quelques difficultés.
 lorsque je met dans le panier rien ne se passe pourquoi? Bonjour Cela concerne une coque pour Galaxy A3 2016 c'est bien cela ?
 Non merci, je regarde juste un peu car j'ai 10€ d'offert alors je regarde comment les dépenser :) Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 ? Oui excusez moi. Votre commande est déjà préparée et va bientôt partir pour la poste, j'essaie de joindre mon collègue pour intercepter le colis! :)
 Du coup j'attend ?? Si vous avez la possibilité de rester sur le tchat oui sinon je vous enverrai un mail. :)
 Désolée?? Désolé pour l'attente! Je vais vous envoyer un lien de paiement où vous pourrez payer le film en plastique sans avoir besoin de refaire une commande. :)
 oui mais est il possible de voir le detail pour être sur?? J'ai bien notifié sur votre commande que le film est a rajouter, ce lien est juste une plateforme de paiement. Il n'y a donc pas le détails de la commande, mais ne vous inquiétez pas mes collègues ont été mis au courant pour mettre le film dans votre colis. :) Dites moi quand vous aurez payé pour que je puisse prévenir mon collègue qu'il puisse envoyer le colis. :)
 d'accord c'est bien le film protecteur en verre trempé à 9,99 ? Oui exactement. :)
 du coup j'aurai un resumer de ma commande pour quand? Votre commande sera préparée dans la journée et sera à la poste en fin d'après midi. :)
 okk j'aurai un mail de confirmation du coup?? Dès préparation de votre commande. :)
 Bonjour, avez-vous reçu mon virement ? ma référence de commande est : EPZLXOLCI et je me suis fait débité je demande tout de suite à mon manager qui a accès au compte. :)
 j'ai pris une commande pour une coque en fait je voulais rajouter un film plastique en plus et je l'ai retirer sans faire expret, je peux annuler et la reprendre avec le film plastique?? Puis-je avoir votre nom s'il vous plait?
 oui il faut payer par carte bleu ? Vous pouvez payer par carte bleu, virement ou chèque. :)
 Bonjour, la coque personnalisée que j'ai commandé est en impression depuis lundi. J'aimerais savoir si je peux compter sur le fait de l'avoir samedi (c'est un cadeau que je dois offrir samedi soir) ? Merci!. Je regarde tout de suite votre compte client. :)
 Ah d'accord, je n'ai pas besoin de ramener l'image ou quoi que ce soit ? Non aucun soucis, l'image est parfaite c'est juste pendant l'impression que la qualité est partie. :)
 Ah oui, je comprends :) Elle sera expédiée aujourd'hui ou demain ? Demain je pense. Vous devriez donc l'avoir samedi pile poil! :)
 Bonjour, vendez vous des coques pour le LG G4  ? Bonjour, malheureusement non désolée!
 Vous pensez que je vais la recevoir dans combien de temps? D'ici 4 jours je pense. :)
 ?? Je vais voir avec mon manager qui a accès au compte dealerdecoque. Je reviens vers vous d'ici quelques minutes.
 Êtes vous la ? Oui je suis toujours là Avec quel compte avez vous commandé?$
 avec mon mail vous le voulez ? Non je voudrais connaitre le nom du compte, Nom et Prénom relié à votre compte
 Êtes vous la ? Oui je vous ai dit "Etes vous sûr d'avoir utilisé le compte à votre nom pour la commande? Je ne vois qu'un paiement refusé sur votre compte." :)
 ??????????? Désolée je ne répondrai qu'à des questions concernant dealerdecoque.fr
 Tu m'aime? Désolée je ne répondrai qu'à des questions concernant dealerdecoque.fr
 Je sais pas si j'aurais mon bac comment pouvez vous m'aider à l'obtenir ? Désolée je ne répondrai qu'à des questions concernant dealerdecoque.fr
 Vous êtes suuuuuuur ? oui
 j'ai faim comment pouvez vous m'aider a passait cette envie ? Désolée je ne répondrai qu'à des questions concernant dealerdecoque.fr
 pardon ? je ne comprends pa tous
 est-il possible de mettre plusieurs photos différentes sur une seule coque ? Oui bien sûr. :) Vous pouvez autant que de photos que vous souhaitez. :)
 Bonsoir je ne sais pas si vous avez reçu mon premier message j'ai commander une coque pour Samsung S5 mini et un verre protecteur je l'ai reçu aujourd'hui mais le verre me semble pas être le même que celui que j'ai reçu la semaine dernière pour mon autre téléphone d'ailleurs en enlevant le film plastique il s'est cassé comment puis-je faire pour voir avec vous si c'est le bon produit
 je recherche une coque avec le drapeau du maroc y'en aurait-il une s'il vous plait ? Bonjour, nous n'en avons pas en pré-imprimée mais en coque personnalisée c'est complètement possible Il suffit de prendre le drapeau sur Google image et le tour est joué :)
 je ne sais pas comment faire Pour ajouter l'image ?
 Vous avez des Samsung Galaxy s4 mini ? Oui absolument, vous pouvez les trouvez en tapant s4 mini dans la barre de recherche en hat de la page :) faut*
 en existe t'il dautre similaire? Non c'est notre seul modèle très haute protection, désolé
 bonjour, est il possible de personnaliiser nos coques ? Bonjour oui absolument je vous envoie le lien direct :)
 combien de temps est le temps de livraison/réception ? Pour une coque personnalisée il faut compter entre 2 et 5 jours
 et une coque non personalisée ? 48h
 Désolée je ne m'énerve pas après vous mais j'ai eu très peur...! Du coup si mon compte PayPal n'a pas été débité je devrais recommencer j'imagine que la commande ne reste pas enregistrée si elle n'est pas allée jusqu'au bout ? Non non mais je vous comprends complètement, j'aurai réagi de la même manière Oui c'est exact
 Je ne sais donc pas comment arriver au bout de ma commande Oui nous avons un problème avec Paypal depuis ce matin Pouvez-vous régler par carte ou autre ?
 la coque est bien un flip cover? Oui absolument !
 Bonjour, Vous êtes une société sous-traitée par le créateur de dealer de coque ? Bonjour, non nous sommes la société Dealerdecoque :)
 vous êtes combien à bosser pour DDC ? D'accord, mais il n'y a pas de hotline, toute l'équipe de Dealerdecoque s'occupe du service client 5 et bientôt 6
 Coque Gel Transparente iPhone 5 5S SE est-ce une coque épaisse ou plutôt fine ? Bonjour, c'est une coque qui est plutôt fine :)
 D'accord, et j'ai acheté une coque identique il y 4 mois mais elle a rapidement jaunit, connaissez vous un moyen pour qu'elle retrouve sa couleur d'avant ? C'est un peu le problème avec les matières transparentes, elles jaunissent avec le temps, surtout que les mains sont l'une des parties du corps qui transpirent le plus Je n'ai pas vraiment de solution pour éviter cela ou y remédier désolé
 pourquoi ? Je pense que c'est pour des raisons de commande Trop peu de commandes sur ces modèles
 je suis un jeune entrepreneur et j'aimerai renter en contact avec louis haincourt est ce possible ? Oui bien sûr, vous souhaitez le contacter pour quel motif svp?
 Quels sont les créneaux horaires qui sont les plus abordables ? Le matin entre 8h et 10h
 bonjour, je veux crée une coque pour samsung galaxy s5 mini mais un long chargement apparait et il n'abouti pas? Essayez de rafraichir la page, ou de changer de navigateur! :) Cela devrait fonctionner. :)
 Ais-je quelque chose à modifier sur mon espace client ? C'est noté, non rien du tout ! :)
 Bonjour Florian, c'est pascal de creastyle, petite question sur les verre trempé, je vois qu'il y en a pour galaxy s6 edge mais ce téléphone est incurvé je suppose que le verre trempé n'est pas incurvé lui alors donc il ne couvre pas toute la surface si ? Bonjour Pascal ! Si le verre est incurvé :)
 c'est sérieux ? Oui, d'ailleurs nous avions eu un problème pour des S7 que nous avions reçu pas incurvé
 Bonjour, pourquoi sa m'affiche une erreur quand je veux payer par paypal ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour, nous rencontrons un soucis avec paypal actuellement, avez vous un autre moyen que Paypal pour régler ?
 Ouii mais non je suis la pour paypal, donc pas moyen de payer par paypal du tout ? Le souci sera réglé dans l'après-midi normalement, puis-je prendre vos coordonnées pour vous contacter dès que le problème est résolu?
 Bonjour, impossible de valider la commande choisissant Paypal. La page retourne Error occurred. Est-il possible de commander via PayPal ? Bonjour nous rencontrons en effet une difficulté, je vous fais patienter une petite minute je me renseigne de suite :)
 J suis edwige chevillon, je vous ai passé une commande et je voudrais savoir où elle en Ai? D'accord je regarde cela de suite :) La coque est en cours d'impression vous devriez la recevoir en début de semaine prochaine
 Ok merci, par contre je vais recevoir les deux en même temps? Absolument, dans le même colis :) Je vous en prie
 Bonjour, j'aimerais savoir si la coque d'un samsung galaxy grand prime sm-g530 s'adapte aussi au sm-g531f ? Bonsoir Oui totalement :)
 Bonjour, la coque "Coque Cocktail Bleue et Rose Bière iPhone 5/5S" est comme sur la photo ? :) Bonsoir Oui exactement C'est d'ailleurs moi qui ai pris la photo :)
 Bonjour. Je recherche une coque pour galaxy A3 Oui, pour un A3 2015 ou 2016?
 Jai du mal...je recherche une coque avec rabat pour proteger mon tel. On ne va pas avoir de coque à clapet sur ce modèle je suis désolé
 bonjour, pouvez vous me donner la dimension de la coque pour le sony xperia z2 ? cela me serait utile pour la personnalisation, merci Vous souhaitez connaître la surface imprimable ou la dimension totale de la coque ?
 c'est pareil pour la housse je suppose ? Oui absolument
 merci donc les 1.5mm ont bien été déduis des 150*76mm ? Non ils sont compris dedans
 Je recherche un coque iphone 6 personnalisable avec des portes cb Oui, je vous envoie le lien de suite ! Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2134-coque-iphone-6-personnalisee-clapet-simili-cuir-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-simili-cuir-flip-cover-pa.html
 comment ou apel Vous souhaitez nous contacter par téléphone ?
 BJ JE RECHERCHE UNE COQUE POUR iPHONE 5c STYLE MARINI7RE jp gAUTIER Bonjour, oui je regarde si nous avons cela tout de suite Marinière Jean Paul Gautier nous n'allons pas avoir cependant je vous envoie un modèle qui se rapproche le plus :)
 SUR MON ADRESSE MAIL ? Non directement sur le chat, un instant je vous prie :)
 Quels sont les garanties si nous ne recevons pas notre produit dans les temps ou qu'il ne correspond pas à nos attentes ? Il est possible de nous le renvoyer et nous effectuons un remboursement de l'intégralité de la commande Pour un modèle personnalisé, nous effectuons un avoir de 60% du prix de la commande Et le retour est bien sûr gratuit :)
 avez vous des coques avec le drapeau normand? Nous n'en avons pas mais il est tout à fait possible de le faire sur une coque personnalisée :) Il suffit juste de prendre une image sur Google image et le tour est joué
 bonjour, existe-t-il des coques transparentes et rigides pou le samsung S6 edge? Bonjour, oui je vérifie de suite
 Et elle n'est pas personnalisable ? Non, vous cherchez un modèle personnalisable?
 Avec spatule et chiffons? Normalement il y a spatule et chiffons dans tous, il y a dû avoir un souci Oui absolument je comprends :)
 l'envoi part aujourd'hui? Je vous en prie, c'est expédier aujourd'hui vous devriez le recevoir d'ici le début de semaine prochaine En espérant que la grève ne ralentisse pas trop le colis
 tu es un IA ou une vrai personne ? Une vraie personne ahah
 Je comprends. Merci pour la seconde tentative. Les bords de couleur, s'ils sont en effet une meilleure alternative me conviennent très bien. Cela n'enlevera pas certaines des photos? et les bords blancs sont possibles? Cela ne devrait pas enlever de photos, je peux lancer l'impression pour demain matin comme cela on vous contacte demain après-midi si on rencontre un problème (je suis présent demain).
 dans les 15% il n'y pas la livraison de gratuite ? La livraison est toujours gratuite dès 30€ d'achat :) Je viens de vous envoyer les photos. Nous captons pas très bien dans nos bureaux, cela devrait arriver d'ici 5 à 8 minutes.
 sur la photo du site la coque contourne les bouton. Pas sur vos photos ? En effet. Autant pour moi.
 y'a pas de soucis donc dans la réalité le produit ne contoune pas les touches ? Exactement, c'est ouvert. Je vais faire modifier la photo.
 avez vous des coques en silicone ? Oui, pour quel téléphone ? Vous avez la possibilité sur la gauche de trier avec notre filtre :)
 oui, je recherche un coque pour mon nouvelle iphone 5 Bonjour, vous cherchez une coque plutôt protectrice ou une coque design ?
 quelle est la difference entre plastique et silicone ? Le silicone est incassable, il protégera mieux votre téléphone.
 vous n'avez aucune coque as me proposez ? Si, après la coque dépendra surtout de vos goûts. Vous avez les coques à 10€ que nous fabriquons dans nos ateliers avec une option en silicone payante qui sont vraiment bien niveau qualité, protection et design. Sinon, vous avez un large choix de coques, le modèle à 4.99€ en gel transparent est également très bien si vous souhaitez garder l'arrière de l'iPhone : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-se-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-se-est-totalement-transparente-la-coque-est-sli.html
 vs pouvez m'en montrez une ? Oui, bien sûr. Voici toutes les coques que nous fabriquons : http://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se#s[4][]:235&s[6][]:9-11&s[13][]:440&sid:2&h:leftColumn&ics:193&abs:YToxOntpOjA7aToyMzU7fQ::
 ahh d'accord c'est pour cela merci,  je voulais savoir aussi si il était possible de mettre une coque en gel pour l'avant du telephone si j'achète une coque personnalisé pour l'arrière, est ce que ça s'adapterait ? parce que je ne suis pas assez minutieuse pour les films plastique ni les verre trempé et je préfère savoir mon écran protégé Ok je vois, pour les films en verre trempé, c'est vraiment très simple à mettre car une coque en gel ne sera pas du tout esthétique ... Vous avez une petit vidéo dans la description de ce produit : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2047-film-protecteur-en-verre-trempe-xperia-z2-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-ec.html
 Bonsoir, j'ai une petite question svp? Bonsoir Je vous écoute à nouveau
 c'est normal? Oui également, c'est réduit. Pouvez-vous revenir vers moi tout de même après votre commande pour que je puisse vérifier que tout est bon ? 
Je suis là jusqu'à 23H.
 est ce que vous faites les verres trempés ? Oui, vous recherchez pour quel téléphone ?
 du coup ? Je vous donne un lien de suite. Excusez moi, nous avons beaucoup de conversation ce soir. Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Choisissez iPhone 5C
 oui sauf que ça semble être de a mauvaise qualité donc vous pouvez vous les garder Aucun problème :) Néanmoins, si vous n'êtes pas satisfait, vous pouvez retourner le produit sans frais pendant 30 jours. Nous prenons en charge les frais de retour et nous vous remboursons.
 c'est quoi que vous ne comprenez pas quand je dis "non" concrètement ? Je comprends que si vous parlez ici, vous attendez une réponse de ma part :) Si ce n'est pas le cas, vous avez la petite croix en haut à droite. Si vous n'attendez pas de réponse, je suis vraiment navré d'avoir répondu.
 Bonjour ! Quelles sont les bonnes dimensions d'image pour une coque ipad 2 ? Et pouvez vous imprimer sur le devant de la coque ? Bonsoir Pour un iPad 2, c'est 140x227mm Pour l'impression, c'est uniquement possible sur l'arrière. Pour les smartcover, avec les plis ce n'est vraiment pas beau si on imprime sur l'avant. Nous avons déjà essayé et pour le moment nous n'avons pas trouvé de solution parfaite.
 Bonjour, en combien de temps vous livrez les coques personnalisées ? Bonsoir Nous livrons les coques personnalisées en 24h en Chronopost
 Ok. Le Silicone est comment ? Car sur l'image le contour du telephone reste en noir. La coque n'est pas entièrement en photo ? Pour l'iPhone 6 ?
 et le gel n'est pas collant ? car parfois il y a des silicones qui colle ou qui ramassent toutes les pousssière :/ Non, cela n'est pas collant du tout, c'est du rubber. C'est comme du caoutchouc plutôt :) (ce n'est pas du caoutchouc, c'est du gel mais la matière ressemble).
 Pouvez vous me faire un retour par courriel svp ? Oui, de suite :)
 Je cherche à revoir la coque que j'ai personnalisé, est ce possible ? Oui, je vous donne cela de suite. Agent uploaded: 1464032826-2349_1.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-amfZVe14BzOOCu-8a171f97cc77f42a6bbf8dc4895592a82ab15e17.png
Type: image/png
Size: 39878
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-amfZVe14BzOOCu-8a171f97cc77f42a6bbf8dc4895592a82ab15e17.thumb.jpg
 C'est très petit et quand j'agrandit on voit énormément les pixels ? Dois je m'inquiéter ? C'est normal, voici ce qui ressortira : Agent uploaded: 1464032826-2349_1_hd.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-amfZVe14BzOOCu-77294236202eb80b3eac467787cbca3cb5ea354d.png
Type: image/png
Size: 1623629
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-amfZVe14BzOOCu-77294236202eb80b3eac467787cbca3cb5ea354d.thumb.jpg
 Est-ce une site bien sécurisé pour un paimeent sûr? Oui, nous ne gérons pas le paiement, tout transite soit par Paypal, soit par notre banque la Banque Populaire Val de France. Vous pouvez également payer par chèque ou virement bancaire. Nous ne sauvegardons pas vos données bancaires.
 Oui j'ai renvoyé le 11 mai un protège écran car je m'étais trompé de modèle, cela fais maintenant 12 jours et je n'ai toujours pas de nouvelles est-ce normal? Oui, un retour prend environ 1 semaine mais il y a eu de gros problèmes suite aux mouvements sociaux Du coup, nous allons recevoir votre retour sous peu :)
 Excusez moi ils seront en vent quand ces produits la ? Aucun problème, je n'ai pas la date exacte.
 y aurait il possibilité que vous le préveniez lorsqu'ils seront disponibles ? Je ne sais pas du tout, personne n'a cette information car nous testons et re-testons les produits avant la mise en vente et je sais que le dernier prototype ne va pas encore à 100%. Totalement, c'était prévu :) Vous êtes sur mon dossier.
 mais je ne trouve pas comment changer la couleur du rabat Vous n'avez pas la possibilité de changer la couleur du rabat sur ce produit directement mais je peux le faire à votre place une fois la commande passée. Nous avons du noir, bleu, rouge ou blanc.
 est ce possible? Oui c'est possible Passez commande, j'ajouterai une note sur votre espace client.
 pouvez vous mexpliquer ce qu'est le film protecteur classique Oui, c'est un film de protection pour votre écran en plastique. Il protègera des rayures uniquement.
 quelle est la difference avec le verre trampé? Le film en verre trempé protègera en plus des rayures également de la casse :)
 c'est un film en plus de la coque ? Oui un film en plus pour l'écran
 ou la partie "troué" de la coque ? Oui un film en plus pour l'écran
 est ce que la coque a bien une vitre? Oui :)
 dois je m'inscrire pour commander ? Pas obligatoirement
 et pour la petite note ( coque en noir )? Il faudrait juste commander avant 21H30 si possible. Une fois la commande passée, revenez vers moi je l'ajoute à votre commande.
 Néanmoins je suis embêtée. Donc vous faites la même coque avec l'espace prévu en plastique c'est ça ? De même, on est pas responsable de l'incompatibilité avec un autre produit. Je vais vérifier si le produit est disponible pour iPad Air. En tout cas, je vous assure que l'on va modifier la photo et trouver une solution à votre problème. Je vois que le produit en plastique n'est plus en stock sur notre site. Je peux aller vérifier dans notre dépôt, il est à 2 minutes de notre service client, puis-je revenir vers vous d'ici 4-5 minutes ? (Il n'y a plus personne après 18h30 au dépôt).
 cest à dire ? Il y a le devant intégré ? Du moins, ce n'est pas compatible.
La Smart cover est incluse. Agent uploaded: Capture-d’écran-2014-09-29-à-20.58.25.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-ajfZ1tqf3ysL9s-8e4406e461aff353111736697f63eea8643bd3f7.png
Type: image/png
Size: 176223
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-ajfZ1tqf3ysL9s-8e4406e461aff353111736697f63eea8643bd3f7.thumb.jpg
 vous êtes au courant que la fête des mères c'est dimanche ? On sait que c'est plus rapide. Souhaitez-vous que je vous appelle ? Je peux également rembourser 10,00€ sur votre compte Paypal dès maintenant. Vous n'aurez pas besoin de retourner la commande. Si vous retournez la commande, je rembourse le reste. Je ne peux pas rembourser l'intégralité. Je peux vous faire un geste commercial de 10,00€. Je pense en expliquant le problème pouvoir rembourser dès maintenant les 10€.
 donc si je renvoie lundi prochaine par exemple je serai bien dans les clous ? Au pire même si c'est un avoir ce n'est pas grave je trouverai bien Vous avez jusqu'au lundi 6 juin 2016 pour retourner votre commande (inclus). (15 jours après la livraison). Si vous souhaitez un remboursement.
 comment ça ? C'est assez complexe à expliquer.
 Du coup si je commande deux coques sans la fabrication 24h ce soir je peux espérer recevoir les articles quand environ ? Avec quel mode de transport ? (Chronopost ou lettre suivie)
 au fait c'est normal que sur la miniature la personnalisation soit flou ? Je vous en prie. Oui totalement, c'est pour que le site soit plus rapide :)
 bonjour je recherche une coque sansung galaxy S5 new Bonjour, je vérifie tout de suite que l'on ai le modèle Ce sont les mêmes dimensions que pour le S5, voici le lien direct : http://www.dealerdecoque.fr/fr/271-coque-samsung-galaxy-s5-design-pas-chere-plastique-silicone
 en combien de temps les articles sont ils livrés svp ? Bonjour, il faut compter 2 à 5 jours :)
 je recherche une coque nexus 5x resistan au choc Bonjour, je pense avoir ce qu'il vous faut :) Je vous trouve le lien.
 plus solide car je travaille en batiment ? Je n'aurai rien de plus solide pour le Nexus 5 je suis navré.
 Je recherche une coque qui protège et design Ok je vois. Vous avez une couleur de préférence ?
 Bonjour! J'ai commandé une coque qui a du etre ré-imprimée, on m'avait dit que j'aurais des nouvelles dans l'apres-midi. Qu'en est il ? Bonjour, je regarde cela de suite :)
 et aussi il n'existe pas ce modèle sans la petite ouverture ? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-samsung-galaxy-s5-design-pas-chere-plastique-silicone/1998-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-clapet-rabat-similicuir-galaxy-s5-coque-samsung-galaxy-y-personnalisee-pas-chere-haute-qua.html
 Je ne comprends pas, du coup c'est le devant que l'on ccustomise ou le derrière ? C'est la partie de devant qui est personnalisée et c'est en similicuir
 Ce modèle n'est pas en sillicone du coup ? C'est la partie de devant qui est personnalisée et c'est en similicuir
 ha ok, du coup en sillicone il n'y a que le modèle clapet flip over qui est dispo ? Oui absolument !
 ok, et du coup le clapet est en quel matière avec le flip over ? (y compris la petite ouverture) C'est en partie en silicone et le reste en similicuir
 ok et la petite fenêtre est en quoi ? Je n'en ai aucune idée en toute honnêteté, cependant c'est tactile :)
 ? oui?
 comment faire une coque personnalisable ? Vous souhaitez personnaliser quel modèle de téléphone svp ?
 quelle matière est la plus solide ? Le silicone, il est en plus antidérapant
 quel délai de livraison ? Il faut compter entre 2 et 5 jours
 Bonjour faites vous des partenariat ? Bonjour, oui absolument, vous souhaitez être partenaire pour quelle raison svp?
 Comment sa ? Vos coordonnées
 Adresse email ? Oui, ou numéro de portable avec votre nom et prénom, pour pouvoir vous recontacter Ainsi que le lien de votre page instagram
 Et vu que je suis sur mon telephone ma page instagram je ne sait pas comment vous la faire parvenir Vous pourrez le faire plus tard quand vous serez sur un pc Nous sommes disponible tous les jours jusqu'à minuit
 je voudrais savoir quand est ce que ma commande arrive t elle ? Puis-je avoir votre nom et prénom svp? Je vais vérifier cela de suite
 Bonjour, oui pour Samsung note 3 SN-M9005 cela convient'il. la coque est en silicone souple?. Bonjour, oui cela convient parfaitement, en revanche elle est en plastique rigide
 Donc cela glisse facilement des mains? Cela adhère moins que du silicone mais la tenue est viable en main :) Il y a un moyen pour que votre portable soit vraiment incassable Il suffit de prendre un film en verre trempé et plus de risque
 Je ne vois que des coques pour iphone, vous faites pour samung? Oui bien sûr, je vous envoie tout de suite un lien vers les samsung S6. :)
 Bonjour, j'ai commandé le 16 mai et sur mon compte c'est marqué qu'ils sont à l'imprimerie. Mais combien de temps ça dur d'imprimer une coque d'iPhone? Puis-je avoir votre nom s'il vous plait?
 avez-vous une estimation pour les datesde rection ? Je vous avoue que je ne sais pas du tout, les colis commencent tout de même à arriver petit à petit donc vous ne devriez pas trop tarder pour avoir le vôtre! :) Mais si d'ici quelques jours vous n'avez toujours pas votre colis, n'hésitez surtout pas à me recontacter et nous prendrons les mesures nécessaires afin que vous ayez votre commande. :)
 est ce que le Câble USB Lightning iPhone 5/5S/5C/6/6S/SE Générique sera accpete par min iphone ? Normalement oui, je vais demander confirmation à mon collègue! :)
 oui je m'inquiète car je nai toujours pasreçu ma commande ? Quel est votre nom s'il vous plait? Je vais aller voir dès maintenant le suivi de votre commande. :)
 mais je vous l'envoie comment ? Vous n'avez pas de petit icone "joindre" sur le tchat ? (désolée je ne connais pas bien ce tchat du coté client!) Sinon envoyez moi l'impression écran à caroline@dealerdecoque.fr
 avec ou sans le texte vous aimer ? C'est bien avec le texte! Ca reste discret mais ca personnalise encore plus la coque. :)
 et dans contrôle des donnée je met quoi ? Je ne pense pas que cela soit utile, c'est pour une vérification des fautes d'orthographe et que la coque est bien comme vous l'avez demandé, amis dans tous les cas la coque sera la même que celle demandé et vous n'avez pas mis de long texte donc je ne pense pas que ce soit utile pour votre coque.
 Bonjour, est ce que vous pouvez voir ce que je suis en train e faire? bonjour, non je suis navré
 j'ai du blanc tout autour de ma photo parce qu'elle est plus petite. est que ce blanc restera ou est ce que le tour de la photo sera de la couleur de la coque? Vous pouvez normalement augmenter la taille de votre photo pour l'ajuster :)
 donc toute la zone blanche il faut qu'elle soit remplie? Oui absolument Je parle de la zone blanche centrale bien sûr La zone autour des rebords n'est pas prise en compte
 Bonjour, j'aimerai une coque bleu personnalisé à ma façon cést possible ? Bonjour, oui pour quel modèle de téléphone?
 Bref tu vas bien :) ? oui super et toi?
 d'accord mais comment on la personnalise ont peux mettre se qu'on veux oui Exactement
 Bonjour est ce que les coques iphone  5 sont compatibles avec l'iphone 5se? Bonsoir Oui totalement :)
 Comment puis-je utiliser le bon de 3.99 € ? Je vous donne le code. Un instant s'il vous plait Voici : 9QHQGLQZ
 je recherche un étui qui prend que l'arriere du téléphone de couleur marron Je vous fais la photo actuellement. Je la fais partir dans 1 minute :)
 vous avez d'autre coque marron en cuir ? Activez bien vos données cellulaires pour recevoir les photos. :) Oui je vous envoie le lien tout de suite. http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2809-coque-iphone-5-5s-se-en-cuir-brun-a-clapet-accueil-cette-coque-pour-iphone-5-iphone-5s-et-iphone-se-est-en-cuir-marron-et-saura-.html?search_query=cuir&results=84
 la coque sport est fine ? Agent uploaded: 13288867_10209658714725613_657601858_n-(1).jpg
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-anfZdAd5Z6Vs0p-f9e8550a2f928cacaca4699f74789cdbf1ba5f97.jpg
Type: image/jpeg
Size: 36366
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-anfZdAd5Z6Vs0p-f9e8550a2f928cacaca4699f74789cdbf1ba5f97.thumb.jpg Oui la coque est relativement fine, assez fine pour rentrer dans la poche mais assez épaisse pour protéger le téléphone. :)
 merci pour la photo, mails les bords sont trop epais pour ceux que je recherche Je vois, pas de soucis!
 Elle est bien mais je recherche une coque qui englobe complètement le téléphone. A part les clapets nous n'avons pas de coque qui protège entièrement, cependant je peux vous conseiller de prendre un film en verre trempé pour le devant de votre coque: http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html Et pour l'arrière une coque en silicone pour bien protéger l'arrière.
 Elle est en silicone?? Bonjour Les coques pour Nexus 4 ? Elles sont en plastique.
 je viens de voir qu'un charggeur allume cigare était offert en cadeau? Oui si vous avez inscrit le code dans votre panier
 est ce bien ça? Oui si vous avez inscrit le code dans votre panier
 ma commande a déjà été validé, peut on rajouter ce cadeau svp? Merci Pierre. Un instant s'il vous plait.
 merci bien, petite question? la coque que j'ai acheté (noir slim) c'est du plastique et non du silicone? Exactement
 mince.. c'est mieux le silicone non? Le silicone est plus protecteur
 ha, de plus j'imagine la prise en main plus agréable? moins glissante que le plastique non? Le plastique n'est pas glissant non plus, c'est pareil. C'est juste au niveau de l'épaisseur.
Le silicone est plus épais.
 Bonjour, avez-vous la coque aqua poisson pour le samsung s4 mini ? BONJOUR je regarde de suite Désolé pour les majuscules Non nous ne proposons pas ce type de coque pour ce type de portable
 et pourriez vous m'indiquer à quelle date je peux espérer la recevoir? la livraison se fait sous 48h au plus tard après que la commande soit passée, bien sûr on fait au plus vite et elle sera surement prise en compte le jour même
 vous me confirmez aussi qu'elle comporte une coque + une smart cover noire incluse? oui je vous le confirme
 Nous cherchons des housses pour iPhone 6 qui peuvent s'attacher à la ceinture ? Vous en souhaitez combien exactement?
 Bonjour ;) je recherche une coque pour samsung galaxy s3 mini en portefeuille Bonjour souhaitez-vous une coque personnalisée ou non?
 Super merci, je prends, et sinon vous en pensez quoi de l'autre que je viens de vous envoyer ? Celui-ci est vraiment très très protecteur ! Il est top aussi :)
 sinon au niveau épaisseur ? Le dernier est très épais par contre celui que je vous ai donné n'est pas épais :)
 et sinon ya un autre que vous proposez ? Notre best seller : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 ok pas trop dur à mettre ? Non, c'est très simple, vous avez une petite vidéo dans le descriptif du produit
 c'est quoi le verre trempé ? cool. C'est un verre qui va rendre votre écran quasiment incassable.
 les coques pour iphone 5 vont elles pour les iphone se ? Bonsoir Oui totalement
 j'aimerais savoir est ce que vous etes fiable comme site ? Bonsoir
 comment on fait pour en mettre plusieur Vous ajoutez simplement toutes les photos dans le configurateur de coques.
 un pele mele de photo ce nest pas possible? Si totalement, vous pouvez mettre autant de photo que vous le souhaitez :) Le record à battre est 72 photos !
 c'est genial et cote expedition quel est le delain? Il faut compter 1.99€ pour la livraison en lettre suivie sous 1 à 3 jours ouvrés. Pour la fête des mères, Chronopost à 9.99€ :) Vous avez -15% de réduction sur votre commande avec le code MAMAN (Jusqu'à ce soir)
 Bonjour, je recherche cette coque ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2580-coque-aquarium-poisson-bleu-samsung-galaxy-s5-accueil-coque-originale-et-design-pour-samsung-galaxy-s5-aquarium-avec-du-liquide-.html Oui
 il n'y aurait pas la même coque pour un portable de taille identique au miens qui existe ? Voici nos coques pour A3 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/406-coque-samsung-galaxy-a3-pas-chere Non, je suis désolé
 C'est ma première fois sur ce site et je recherche une protection pour mon samsung galaxy grand prime Oui, je vous envoie le lien de suite
 Bonjour, oui, je voudrais savoir si cela serait possible de personnaliser une coque transparente ? Nous faisons des contour transparents mais nous n'imprimons pas directement sur une zone transparente. L'image à l'arrière est donc opaque, seuls les contours sont transparents.
 puis-je avoir des nouvelles de l'avancement de la livraison? Puis-je avoir votre nom s'il vous plait? :)
 Vendez vous des verres trempés ? Oui bien sûr! Pour quel téléphone souhaitez vous un film en verre trempé?
 Le temps de livraison pour Toulouse approximativement ? Si vous commandez rapidement votre commande sera expédiée ce soir ou demain matin et après il faut compter à peu près 2 à 3 jours pour la livraison.
 comment changer de carte sim pour iphone Il faut faut un outils très fin pour pousser cet embout dans le petit trou sur un bord de votre iPhone. :)
 bonjour créer vous des coque pour lg flex 2 ? Malheureusement non déoslée! désolée*
 penser vous en créer ? Je ne sais pas du tout, c'est un portable très récent ?
 je cherche des coques anti-choc et très protegeante pour Iphone 6s et je ne trouve pas 
Vous en vendez ? Nous avons ce modèle-ci qui est top pour protéger les téléphones : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2625-coque-iphone-6-protect-gel-noir-accueil-coque-pour-iphone-6-en-gel-dexcellente-qualite-qui-remonte-sur-lecran-pour-bien-proteger.html?search_query=protect&results=305 Ce modèle existe en bleu, blanc, rouge, noir, marron, rose et jaune. :)
 Je n'aime pas trop car ce n'est pas vraiment ce que je recherche Sinon nous avons ce modèle ci mais il est plus imposant : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3037-coque-iphone-6-6s-protection-survivor-accueil-une-coque-pour-iphone-6-et-6s-qui-vous-garantie-de-ne-plus-casser-votre-portable-a.html Il n'y a pas mieux pour protéger un portable!
 voilà :) il y a d'autres models dans ce style ? Non c'est notre seul modèle de ce type! Si vous avez vraiment peur pour votre écran, je peux aussi vous conseiller de mettre un film en verre trempé sur votre écran, cela permet en cas de chute que l'écran cassé soit le verre trempé et non votre écran : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html Personnellement j'ai une coque protect mais j'ai déjà fait tomber mon portable sur des graviers et le verre trempé m'a sauvé!
 je peux vous dire quelque chose ? Je vous en prie! Oui allez y!
 Je pense qu'il serait plus judicieux de mettre en vente des coque comme je recherche. C'est à dire avec plusieurs choix possible et donc plusieurs models.
Surtout pour les personnes qui travaillent dans le batiment ou autre. Je passerai le message à mon manager. :) C'est vrai que dans le batiment il vaut mieux une bonne coque, la plupart des personnes se contentent des coques protect (la première que je vous ai montré). Mais je passerai le mot pour développer la gamme Protection. :)
 vous etes en rupture de stock de coque ultra slim iphone 5s en vert d'eau ? Je me renseigne tout de suite. :) Ce produit apparait il sur le site?
 pourquoi ? Juste une petite partie
 Bien sur ! Je recherche une coque pour grand prime qui es design en rapport avec League of legend ou l'univers des jeux vidéo / manga Oui, c'est tout à fait possible en modèle personnalisé ! :) Je suis également un joueur de LoL je l'ai fais pour ma coque ! http://stuffpoint.com/league-of-legends/image/296432-league-of-legends-hecarim-wallpaper.jpg Par exemple
 Il y a une collection standard qui sur le site ? ou je doit passer a la personnalisation ? Il faut passer par la personnalisation Il y a des droits à l'image nous ne pouvons pas proposer ces produits de nous même :)
 bonjour les etuis sont ils de la meme couleur devant et derriere? Bonjour, pouvez vous m'envoyer le lien de l'étui svp?
 voilà commande passée....vous nous le livrez direct dans la boite ou vous voulez que je passe ? Parfait :) Non nous livrons sans problème !
 bonjour je souhaite vous commander une coque iphone 5 mais je voudrais être sûre de l'avoir avant jeudi 2 ? j’habite Douvres la Délivrande... Ah :) Vous l'aurez demain alors ! Je peux vous l'apporter. Nous sommes à Langrune-sur-Mer mais nous allons tous les jours à Douvres-la-Délivrande au centre de tri. Choisissez la livraison sous 1 à 3 jours.
 je parle à un robot ? Pas du tout :)
 ok :) est-ce qu'il y aurait une coque avec ce motif pour iphone 5s ? :http://images.google.fr/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Fi2.cdscdn.com%2Fpdt2%2F7%2F6%2F9%2F1%2F700x700%2Fauc2009943379769%2Frw%2Fcoque-iphone-6-5-5-musique-rock-n-roll.jpg&imgrefurl=http%3A%2F%2Fwww.cdiscount.com%2Ftelephonie%2Faccessoires-portable-gsm%2Fcoque-iphone-6-5-5-musique-rock-n-roll%2Ff-144201315-auc2009943379769.html&h=700&w=700&tbnid=ERktgGkqmtXOZM%3A&docid=68ajeoFGoThpwM&ei=B0dLV5idOMu2a_XClZgO&tbm=isch&iact=rc&uact=3&dur=1413&page=1&start=0&ndsp=20&ved=0ahUKEwjYvOKkhoDNAhVL2xoKHXVhBeMQMwgdKAAwAA&bih=606&biw=1242 Oui je vous envoie le lien pour personnaliser Voici :http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 comment plecé les photo ? Vous avez téléchargé les photos sur le configurateur ? Si oui, il suffit de cliquer sur votre image
 bonsoir, je viens de commander des coques personnalisées, comment savoir si cela va être de bonne qualité (par rapport aux images choisi)? Bonsoir, puis-je avoir votre nom et prénom svp? Je vais vous dire cela de suite
 pour les personnalisations sa marche comment ? Je vous fais une simulation.
 tu veut la voir ? Je n'ai pas accès à votre produit. J'y accède après votre commande.
 Tu vend de la coque ? :)
 oui, faite vous des coques 3d au en animaux?? Bonsoir Pas pour le moment mais très prochainement :) Nous avons néanmoins de nombreuses coques avec des animaux.
 Bonsoir, comment peut-on renvoyer une coque en cas de défaut d'impression s'il vous plait ? Bonsoir Je vous donne la procédure de suite mais il est préférable d'envoyer une photo par mail à sav@dealerdecoque.fr dans un premier temps. Voici : https://dealerdecoquefrance.zendesk.com/hc/fr/articles/208212845-Retourner-un-article-ou-ma-commande
 Excusez-moi de vous redéranger, comment puis-je savoir si la qualité de l'image qui sera sur la coque va être bonne ou pas directement sur le site ? Aucun problème, vous vous y connaissez en photographie ? Si oui, votre visuel doit être en 300 DPI, CMJN. Si non, c'est pour cela que nous proposons une option payante, nous allons vérifier pour vous afin d'éviter toute mauvaise surprise. Nous vous ferons un rapport si le visuel n'est pas bon. Vous pouvez avoir cette prestation gratuitement en m'envoyant votre photo par mail à louis@dealerdecoque;fr louis@dealerdecoque.fr excusez moi
 Ah ouais en effet, je comprend ! c'est une grosse entreprise ? Dealer de coque ?
 pourquoi ma coque personnalisée ne veut pas s'ajouter à mon panier ? Bonjour Cela concerne quel produit ?
 bonjour oui je recherche des coques rigide mais qui ne couvre pas le boutons Oui, pour un iPhone 6?
 je recherche le meme style en dautre modele, D'autres couleurs ? Nous n'avons qu'un seul modèle en marbre pour le moment.
 des coques en verres ? Non, nous n'en avons pas, désolé.
 Comment voir où en est ma commande? Bonjour, puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 Elle sera directement déposée dans ma boite au lettre? Absolument !
 Il y a-t-il une garantie? La coque est garantie 1 an
 Auriez-vous quelque chose en lien avec la guitare ou bien les voitures ? Le mieux dans ce cas est de partir sur une coque personnalisée je pense Comme cela vous pouvez mettre un visuel que vous aimez
 Vous vendez des coque? Surtout des palourdes mais il nous reste quelques coques :)
 c quoi des palourdes? Vous comprendrez plus tard :)
 pourquoi vous m'avez dit vou comprendrez plus tard? Je suis devin
 quoi? Je savais que 2 minutes après vous trouveriez la signification. Recherchez-vous un renseignement sur un produit ?
 Comment faire ? Il suffit de cliquer sur ajouter au panier :)
 Ca je l'ai fait. Et pour régler la commande ? Vous trouvez votre panier en haut de la page
 vous vendez des coques superdry ? Non, nous avons des clients qui en personnalisent mais nous n'en vendons pas.
 vous avez des coques superdry ? Non, nous avons des clients qui en personnalisent mais nous n'en vendons pas.
 vous avez des coques didas ? Je vous invite à utiliser nos moteurs de recherche.
 je peux devenir egerique de votre marque ? Non, je suis navré, nous n'en avons pas besoin.
 Salut ça va ? Bonjour Oui très bien et vous ?
 Le controle de données fait referenes a quoi ? Il permet de vérifier la qualité de l'image Il vérifie que les couleurs soient idéales et le visuel non pixélisé
 D'accord en clair vous vérifier par vous meme si la qualité es conforme au attende du client ? Dans le cas où vous avez un doute sur votre image c'est conseillé de le prendre :) Exactement Nous vérifions dans tous les cas qu'il n'y ai aucun défaut mais avec le contrôle des données, si la coque n'est pas parfaite nous vous contactons pour voir avec vous si vous avez une autre image ou bien nous retouchons nous même l'image pour la rendre parfaite
 Oui il aura des nouveautés ! Et je peux vous poser une question, je sais pas si vous pourrez me repondre ?? Vous pouvez poser votre question, je suis là pour ça.
 Ma coque actuelle à abimé les coté de mon iphone, est-ce normal ? Est-ce que c'est récupérable ?? Votre coque était une coque en plastique ?
 Cette coque être sur le téléphone quand je serais au travail ? Car je suis agriculteur j'ai donc peur de l'abimer ... :/ Vous pourrez la prendre après il faut éviter tout ce qui est salissant comme pour toutes les coques.
 Pourquoi sa ne s'actualise pas ? Au niveau du logiciel ?
 Es que vous faites des coques personnaliser a la demande du client ? Oui, vous recherchez une coque pour quel téléphone ?
 Bonjour, est-ce-que cette coque empêche l'iPhone de nous glisser des mains? Bonjour, oui absolument elle est antidérapante !
 Et personnellement, la conseilleriez vous? Oui, c'est celle que j'ai sur mon iPhone :)
 Oui, comment commander ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Il faut simplement ajouter le produit à votre panier ou nous appeler au 02 61 530 800.
 Bonjour les livraison sont gratuites ? La livraison est de 1,99€ et gratuite à partir de 30€ d'achat
 Comme j'ai déjà acheter des films protecteur dans un sites internet et  il s'est cassé en même pas 2 semaines . Il sont bien les votre enfin il se casse pas au bout d'une semaine ? Sauf en cas de gros chocs non ils sont de très haute qualité Dans le cas où celui ci se casse trop vite nous vous en renvoyons un :)
 Bonjour, avec les housses personnalisable ont peu mettre un film en a verre trempé ? Bonjour Oui, toutes nos housses sont compatibles avec nos films en verre trempé :)
 meme les coques ? Oui
 Bonjour, je viens de faire ma commande. Par contre, j'ai rentré le code promo du jour NOSTO-G7 pour avoir mon chargeur de voiture offert, mais il n'apparait pas dans ma commande. Est ce normal? Bonjour, puis-je avoir votre nom et prénom je vais regarder cela de suite
 Pourquoi pas, vous êtes un robot ou pas ? Je suis bien un humain :)
 J'me tate, j'veux pas mettre énormement d'argent, mais un truc qui protege bien (et pourquoi pas une coque qui ressort légérement à l'avant pour pouvoir le poser sans que ça touche l'écran) Ok, je vois. Vous avec ce modèle à un prix attractif : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-se-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-se-est-totalement-transparente-la-coque-est-sli.html C'est une de nos meilleures ventes. Il protège bien, coque transparente donc assez discrète.
 ? Je crois que nous en avons reçu vendredi. Vous recherchez un coloris en particulier ?
 La texture gomme c'est quoi ? Ok, vous souhaitez que l'on voit encore qu'il est doré ou cela vous est égal ? C'est du plastique avec un toucher vraiment agréable.
 Et texture gel ? Un peu comme du caoutchouc sur les stylos plumes ou stylos un peu haut de gamme. Gel c'est du silicone
 Pas de cette couleur, mais ce style ? Ce style est très apprécié. Il est en plastique mais c'est solide. Après, si vous souhaitez une bonne protection avec une coque en plastique, vous pouvez simplement ajouter un film en verre trempé et vous aurez une excellente protection http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 Ca protège bien ? Ce style est très apprécié. Il est en plastique mais c'est solide. Après, si vous souhaitez une bonne protection avec une coque en plastique, vous pouvez simplement ajouter un film en verre trempé et vous aurez une excellente protection http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 Le verre trempée, ça protège pour une chute si ça casse c'est ça ? Exactement, c'est limite mieux qu'une coque :)
 Comme un "joker"? Exactement, c'est limite mieux qu'une coque :)
 Vous prendriez quel equipement? Vous faites souvent tomber votre téléphone ? Enfin cela vous est déjà arrivé ou vous faites hyper attention ?
 En cuir ? pour iPhone 6 mais c'est la même chose. Oui Cuir et silicone C'est ultra protecteur et surtout design :)
 Vous avez une photo réel que vous pourriez me montrer ? Avant arrière ? Vous n'êtes pas obligé de prendre un film en verre trempé avec.
 Merci ;). Et pourquoi vous m'avez dit pas besoin de verre trempée avec cette coque ? J'ai les produits. Je fais les photos :)
 ? Merci. Non, nous sommes une entreprise (6 personnes, 7 lundi). Pour le film en verre trempé, c'est pas obligatoire si vous ne faites jamais tomber votre téléphone sur des surfaces comme du béton ou du carrelage car la coque est très solide. Après je le conseille toujours surtout à 10€. On va dire qu'avec cette coque, le film sera lui-même protégé, il ne cassera pas donc une fois posé, normalement vous n'aurez pas à le changer.
 C'est intéressant effectivement, la coque depasse légérement sur l'avant ? Exactement
 ça j'aime! Vous ave un iphone SE aussi? Non, j'ai un iPhone 6
 Quelle couleur ? Avec quelle modèle de coque ? J'ai l'iPhone 6 gris avec la coque noire je suis assez simple je ne suis pas très couleurs mais j'ai la noire et marron. J'alterne.
 Enfin bref! Très bien, j'vais pas commander tout de suite mais il y a des chances que je le fasse ce soir! Juste une dernière question, vous envoyez sous combien de jour ? Et est-ce que le colis peut être mis dans une boite au lettre ? Si vous commandez avant 15h aujourd'hui, votre commande sera préparée aujourd'hui c'est certain. Pour la livraison, vous avez soit la livraison en Chronopost pour 9.99€ et vous êtes livré mardi. Soit la livraison en lettre suivie sous 1 à 3 jours avec une livraison entre mardi et jeudi.
 Vous avez un 06 ? Non désolé
 Sinon vous êtes viré ?
 Etes-vous là ? Je vous dérange ?
 ah salut Florian, il n'est pas connecté Louis ? Non il est pas dispo avant 23h30 ce soir Je le vois ver cette heure je peux lui transmettre un message?
 Super, merci :-). La coque classique classique est un modèle précis ? Avec plaisir :) C'est à dire !
 Oui, les coques en gel sont-elles plus rigide  que celles en silicone ? Non, c'est le contraire elles sont plus souples :)
 je voudrais savoir pour la commande ont recevera notre achats quand? C'est un modèle personnalisé ou non?
 avez vous sans clapet ? Oui les cuirs sports Par exemple : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3065-coque-iphone-5-5s-se-sport-cuir-brun-accueil-cette-coque-sport-en-cuir-brun-pour-votre-iphone-5-5s-se-vient-lhabiller-avec-ses-2.html
 esque on peut paie par cheque ? Oui absolument ! Nous acceptons Paypal, CB, virement et chèque
 Je recherche plutot une coque comme celle-ci mais pour Sg Alpha Bonjour, je vois nous avons ce type de produit pour Alpha il me semble mais ce n'est pas encore en ligne. Pouvez-vous m'accorder 5 minutes le temps que je trouve le produit ?
 Pouvez vous me l'envoyer par mail ? Oui Puis-je avoir votre email ?
 c'est bon ? Merci Vous souhaitez recevoir quel produit ? En photo ?
 dernière chose, vous etes une entreprise de combien de personnes ? Nous sommes 7 personnes.
 SMoui je recherche un film de protection pour un galaxy core sm-G360F Oui, je vous donne le lien de suite :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Choisissez GALAXY CORE PRIME
 ET JE VOULAIS ETRE SUR QUE LA COQUE JE SUIS SUIS EN TRAIN DE COMMANDE EST BLANCHE PARTOU DESSUS ET SUR LE COTE? Pouvez-vous m'envoyer le lien du produit que vous souhaitez commander ?
 et pour le film manquant ? Il partira en même temps excusez moi. C'est bien noté qu'un film est manquant. J'ai juste besoin de la photo du produit pour pouvoir le faire partir à nouveau.
 quelle coque pour iPhone 5S ? Bonsoir Je vous donne un lien de suite.
 Bonjour, qu'est ce que vous me proposer en plus solide et protection ? Bonjour, la coque mécano gel est la meilleure je vous envoie le lien Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4149-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 La coque rebord résistant ? Elle est très chouette pour la protection.
 waouw sérieusement ? Oui :)
 quelque soit le nombre d'article ? Absolument, c'est d'ailleurs même offert à partir de 30€ d'achat
 il y a t-il des coques pour samsung alpha 
et le Xperia Z 5 ? parce que je ne trouve pas Voici pour les Alpha : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2276-coque-samsung-galaxy-alpha-personnalisee-noir-accueil-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur-plaque-en-al.html Et pour le Z5 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2840-coque-sony-xperia-z5-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-sony-xperia-z5-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistan.html
 d'accord merci saviez-vous quand elles seront en ligne ? Elles y seront d'ici 48h !
 Bonjour, je voulais savoir combien y'a t-il de délais de livraison ? Tout dépend des articles commandés. Pour la personnalisation le délai est indiqué en fonction de la formule que vous choisirez. Pour les commandes non personnalisé elles sont préparées sous 24h et le délai de la poste est d'environ 3 jours. :)
 Car ce serais un cadeau, donc il me le faudrait samedi au plus tard, sachant que j'ai choisi la fabrication en 24h, donc cela est possible ? ce sera Une coque Iphone 6 personnalisée plastique 2D Blanc, plastique Contour blanc Oui dans se cas même en envois normal la commande arrivera normalement dans les temps. Nous vous tiendrons au courant par mail de l'avancée de votre commande
 ? Bonjour puis je vous être utile?
 Le verre trempé à 10€ pour iPhone 6 est de bonne qualité? Oui c'est un verre trempé de 0,26mm c'est ce qu'il y'a de plus protecteur actuellement
 bien ? Bien et vous?
 Sur la coque personnalisée Samsung S5 en silicone le fond est blanc ? Bonjour De base oui Mais vous pouvez changer la couleur en changeant le fond.
 Bonjour, quand on importe le fichier on ne peu pas voir ce que ça donne sur la coque ? Bonjour, vous pouvez le voir normalement. Cela concerne quel produit ?
 bonjour, oui peut etre je cherche une coque qui fait porte carte aussi est ce que vous en avez? Oui absolument, pour quel modèle de téléphone svp?
 Concernant la coque iPhone 6 intégrale 360, si mon téléphone dispose déjà d'un film en verre trempé, est-ce gênant pour la coque? Non, ce n'est pas gênant du tout :)
 Et aussi, est-ce difficile d'enlever la coque? C'est très très simple à enlever :) Il faut environ 15 secondes pour l'enlever.
 Bonjour, savez-vous si vous allez recevoir des coques intégrale 360 pour iPhone 6 en rosé? Bonjour Le produit vient d'arriver, je pense que nous en aurons rapidement oui :) Car c'est déjà un succès.
 c'est quoi votre adresse mail ? sav@dealerdecoque.fr Pouvez-vous m'éclairer sur votre demande svp? :)
 pardonnez moi mais vous n'auriez pas des housses personnalisables ? Pour core prime également ?
 Es que je peux avoir le sav ? Oui, vous rencontrez un problème?
 Je voulais savoir comment sa ce passe ? Puis-je avoir votre nom et prénom svp nous sommes plusieurs à traiter les demandes :)
 Esque c'est du a la matiere (silicone) que l'image es tout simplement coller ? Puis-je avoir votre nom et prénom svp nous sommes plusieurs à traiter les demandes :)
 Comment ca ? Nous vous avons réexpédier la coque aujourd'hui Si le produit n'est pas conforme à vos attentes sur ce prochain colis vous pourrez nous effectuer un retour gratuit
 Je peux vous poser une question ? Absolument !
 C'est du a la matiere (silicone) que l'image es coller ? Non il y a un collant très puissant
 Ou toujours en la collant ? Elle est collée également mais rigide
 A aucun moment vous la faite fondre ? Non absolument pas :)
 POURQUOI MA COMMANDE A ETE ANNULEE? Bonjour, puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 est ce que vous en avez ? Voici le lien pour la coque personnalisée : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2081-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-mini-plastique-coque-personnalisee-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s5-mini-plastique-no.html
 je voudrais savoir si une coque choisi par défaut la même que sur la photo? Pour les coques personnalisées, la photo que vous mettrez dessus sera celle qui sera imprimée sur votre coque. La photo sur le produit n'est qu'un exemple. :) Ai-je répondu à votre question? :)
 savez vous d'ici combien de temps le colis arrivera ? Excusez moi pour l'attente j'ai reçu un coup de téléphone en même temps! :) Vous recevrez vos produit d'ici 2 à 3 jours. :)
 savez vous d'ici combien de temps le colis arrivera ?
 Bonjour,
Je recherche une coque qui ne glisse pas des mains. Oui pour quel modèle de téléphone svp?
 Ce modèle est-il personnalisable ? Non je vous envoie le modèle personnalisable Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3901-coque-iphone-6-personnalisee-plastique-2d-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-plastique-pas-chere-haute-quali.html
 bonjour avez un autre cadeau du jour qu un allume cigare ? Bonjour, non pas encore désolé
 DE RIEN MERCI SI JE COMMANDE AUJOURD HUI DANS COMBIEN DE TEMPS VAIS JE RECEVOIR MA COMMANDE ? Entre 2 à 5 jours ouvrés :)
 Bonjour, est-ce que je peux suivre mon colis pendant son déplacement? Oui bien sûr! Vous avez déjà commandé?
 En général, la livraison se fait sous combien de jours? Il faut compter 2 à 3 jours de délais La Post et 1 à 2 jours pour la préparation de commande. :) Vous avez des coques personnalisée dans votre commande?
 Je recherche une coque d'iphone 6 avec une fille dessus Bonjour, je ne suis pas sûre que nous ayons des coques pour iPhone 6 avec une fille dessus, je vous conseille donc de faire une coque personnalisée et d'y mettre la photo de fille qui vous plait le plus dans vos photos personnelles ou trouvée sur internet. :) http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 MRTLJCNHY  pouvez-vous me dire quand je vais recevoir ma commande?? Votre commande a bien été enregistrée ce matin à 11h lorsque vous avez effectué votre personnalisation. :) Il faudra compter une bonne semaine environ pour la fabrication de la coque, puis l'expédition jusqu'en Suisse!
 NON  MERCI JE RECHERCHE UNE COQUE Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 Bonjour, est-ce que la coque 360 intégrale pour iPhone 6 est bien de la marque Willnorn comme indiqué sur la photo? Je suis navrée mais je n'ai pas cette information! Je peux me renseigner et vous répondre par mail dans la journée?
 Et dernière question, si je possède deja un film en verre trempé sur mon téléphone est-ce que ça gênera la coque? Normalement toutes nos coques sont compatibles avec les films en verre trempé. :)
 Je ne dirais pas qu'elle es abîmé . Mais peut être un peu trop vite fabriquer . Il y aura des frais supplémentaire ? Non il n'y aura aucun frais supplémentaire car c'est de notre faute s'il y a un défaut sur la coque et non la vôtre. :)
 Bonjour, est-ce possible de commander la coque iPhone 6 intégrale 360 sans le film en verre trempé? Oui bien sûr c'est tout à fait possible, le film en verre trempé  n'est q'une option. :)
 oui je recherche une coque iphone 6s Vous trouverez toutes nos coques pour iPhone 6 juste ici: http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s Cherchez vous une coque en particulier? :)
 alors j ai passer une commande et j 'ai reçu aucun mail de confirmation ou m^me ma facture par mail est ce normal ? Parfois le mail se glisse dans les spams
 merci mais serais t -il possible de recevoir un mail de confirmation ? C'est un logiciel robot qui envoie ce mail je ne peux pas l'envoyer malheureusement
 Bonjour je recherche une coque qui puisse s'adapter à un iPhone 5s qui a une protection en verre (donc une petit épaisseur en plus) Vous souhaitez une coque à haute protection pour votre iphone 5S c'est exact ?
 je cherche une coque avec du liquide pour samsung galaxy A3, est ce que vous en avez? Malheureusement pas encore Nous devrions en recevoir d'ici 2 semaines
 vraiment? comment pourrais je être au courant ? Je vous invite à revenir sur le site à ce moment là
 Nous n'avons pas encore le visuel définitif, nous pouvons juste vous dire que celui ci sera quadricouleur, est-ce suffisant pour vous? Oui, cela suffit :)
 comment avoir l'allume cigare gratuit ? Bonjour, vous avez eu un code normalement non ? :)
 le chargeur allume cigare ? Bonjour, vous avez eu un code normalement non ? :)
 Bonjour j'aimerai savoir si cette coque est compatible avec l'iphone Se le dernier iphone qui est sorti ? Bonjour, oui absolument ! Ce sont les mêmes dimensions :)
 j'ai commandé sur votre site un protege ecran en verre trempé et la notice est en anglais. Pourriez vous m'expliquer comment le mettre ? Oui, je vous envoie une vidéo qui explique cela :)
 Comment puis je savoir si une commande est arrivée à destination ou pas ? Je peux vérifier tout de suite, avez vous votre numéro de commande svp?
 Je viens juste de commander donc je crois qu'il est évident qu'elle n'est pas encore arrivée, c'est juste pour après, dans quelques jours ? Je pourrais checker personnellement ou dois-je à chaque fois vous déranger pour ça ? Vous pouvez suivre l'évolution de votre commande dans "mon compte" Si vous avez votre numéro de commande je peux vous donner un ordre d'idée dans un premier temps si vous le souhaitez :)
 oui quelle différence entre les différentes protections? Les coques en plastiques sont à un prix plus bas que le gel et silicone. En revanche, le gel et silicone assure une bien meilleure protection pour votre téléphone et une longévité de la coque très longue :)
 Et donc vous n avez pas de coque 6 + ? Si, je veux justement vous envoyer le lien vers le 6+ Voici les modèles pour 6 Plus : http://www.dealerdecoque.fr/fr/344-coque-iphone-6-plus-personnalisee-design
 Et vous n auriez pas de coque Alcatel onze touch? Non je suis malheureusement désolé nous ne faisons plus les alcatel
 oui je recherche un coque d'iphone 5s de moto D'accord, le mieux est de partir sur une coque personnalisée, avez vous une image de moto que vous souhaiteriez mettre sur votre coque?
 je recherche une coque mais ça je vais trouver Oui, je vous donne de suite un lien :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 sinon avez vous desfilms protecteurs pour iphone 5c assez resistants ? Oui, je vous donne de suite un lien :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 vendez vous des chrgeurs iphone 5c ? Oui, vous cherchez le câble et l'adaptateur secteur ?
 jourembauchez vous ? Non, nous ne sommes pas en période de recrutement Vous pouvez cependant toujours envoyer un CV à sav@dealerdecoque.fr :)
 Avez-vous une coque iPhone 5 avec pluto dessus? Non mais c'est tout à fait possible de la faire en coque personnalisée Vous pouvez prendre une image de google image de Pluto pour créer votre visuel unique :)
 je recherche une coque transparente avec des strass merci ! Oui, pour quel modèle de téléphone svp ?
 avez vous des coques iPhone 5s plus efficace que les autres? En terme de protection?
 Est ce que vous auriez une coque qui bouge deriere avec un sablier pour iphone 5s ? Un sablier non, mais nous avons des coques liquides oui :)
 ? Un sablier non, mais nous avons des coques liquides oui :)
 Est ce que un brassard de sport est adapté pour une randonnée à cheval à la mer? Oui absolument :) Votre portable sera en sécurité
 ? Oui absolument :) Votre portable sera en sécurité
 Car j'aimerais bien filmer cela, mais mes amis on eu du mal à tenir leur téléphone au galop, Je n'arriverai pas à filmer?* Non en revanche le portable est dans la pochette Et du coup suit le mouvement du corps
 Bonjour, voilà j'ai un Iphone 6 et je comptais me prendre une coque flexible, disposez-vous de cela dans vos stocks ? Absolument ! Vous voulez que je vous envoie un exemple en lien?
 Une idée du délais d'envoi de la commande? :) C'est un modèle personnalisé ou classique ?
 je recherche une coque d'iPhone SE mes avec les bore ron Vous voulez dire avec un rebord qui remonte sur les cotés de l'écran?
 Je recherche un coque pour mon iphone SE D'accord je vous envoie un lien direct vers ce genre de produit
 Les bumper sont-ils vraiment protecteur? Oui, ils remontent bien sur les bords Ce n'est pas la meilleure protection Surtout si vous cogner le portable lorsqu'il est dans votre poche
 oui avez vous des coques iPhone 5s en forme de bouche? Bonsoir Non mais vous pouvez faire comme de nombreux clients. Il est possible de personnaliser ici votre coque : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 c est quoi la taille d un  iPhone 5s car j ai un iPod 6 la coque pourrait aller dessus pas trop grande? Non cela ne fonctionnera pas, je suis désolé.
 et avec un iPhone 5c ? Non plu plus Chaque coque est très spécifique.
 alors ou pouraije trouver une coque pour iPod 6 avec du liquide comme chez vous? Non, ce n'est pas possible. Tout est en ligne
 non mais sur un autre sit ? Je ne pense pas que cela existe.
 et quel sit? www.amazon.fr Avez-vous d'autres questions ?
 dsl ce n'est pas ce que je cherche y a t'il d'autres coques qui iraient sur le core prime ? Nous n'avons pas d'autres coques pour ce téléphone.
 La coque pour le Samsung core prime peut etre personnalisée avec quelle deco ? Avec la photo de votre choix. Vous prenez un visuel sur google ou dans votre bibliothèque et vous pouvez le mettre dessus pour 10€:)
 alors je peux choisir la deco d'une autre coque ? Oui totalement
 Est ce que vous auriez une protection pour l'écran compatible ? Oui, je vous envoie le lien direct Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2049-film-protecteur-en-verre-trempe-ipad-mini-accueil-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-ecran-a-prix-re.html
 bonjour je viens de choisir une coque personnalisée avec photo. pouvez vous me dire si elle est bien cadrée et s'il n'y aura aucun problème à l'impression Je n'y ai accès que une fois la commande passée Je pourrai vous dire cela à ce moment là :)
 d'accord. j'ai choisi également l'option 24h. Pensez vous que je peux la recevoir samedi? Vous pourrez la recevoir entre vendredi et Lundi
 Bonjour je viens de recevoir une coque commandée pour un S6 mais celle ci est bcp trop grande il doit y avoir une erreur de modèle. Comment puis-je procéder et comment se fait-il que les frais soient à ma charge dans un cas comme ça ? D'accord, puis-je vous contacter sur un numéro de téléphone svp?
 je recherche une coque iphone 5s avec le drapeau de la palestine Il est possible de le faire en coque personnalisée Avec une image Google par exemple :)
 oui, est ce que vous me faites une réduction ? c'est le troisième article que je prends sur votre site :) ? Je peux vous faire un geste exceptionnel de 5% Voici le code : ZOPIMFH :)
 même sur les côtés? Oui
 j'ai choisi contour noir donc c'est en plastique noir? Pouvez vous m'envoyer le lien que je vérifie svp?
 Avez-vous des coques pour Timmy ? Non désolé nous n'en avons pas pour ce modèle de téléphone
 D'accord merci connaissez-vous des sites qui pourrait en frounir ? Essayez de voir sur Amazon il se peut que vous trouviez votre bonheur :)
 Je recherche un coque Oui pour quel modèle de téléphone svp?
 Auriez-vous des coques sur le thème du foot ? Je supporte le racing club de lens mais j'aimerais une coque assez discrète.. Oui, je vous envoie un lien Celle ci est assez discrète et drôle : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/4247-coque-iphone-6-jean-michel-panda-panda-rose-apple-coque-de-la-marque-jean-michel-pansda-une-jeune-marque-francaise-coque-fabriqu.html
 Non je pense que je vais rester dans la sobriété, transparante mais solide vous avez ? Oui nous avons je vous présente ça de suite Voici le lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-se-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-se-est-totalement-transparente-la-coque-est-sli.html Une coque en gel tansparente, et solide
 Bonjour, je suis en Allemagne et je voudrais commander une coque. C'est possible de se faire livrer en Allemagne ? Bonjour, oui absolument ! Il faut compter un délai légèrement prolonger Vers l'Allemagne les frais de livraison sont de 4,99€
 ? Oui totalement
 et la coque est flexible ou pas ? Oui elle est flexible
 y'a pas de problème de buée? Je vous écoute
 ? Non pas du tout je n'ai jamais entendu parler de ce problème
 vous auriez pas de belles coques, genre silver ou autre? Pour quel téléphone ?
 Bonjour, je recherche une coque transparente avec des motifs dérrière pour un iphone 6 Bonjour Je vous cherche ça de suite sur notre site http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s#s[4][]:239&s[6][]:&s[10][]:396&sid:2&h:leftColumn&ics:341&abs:YToxOntpOjA7aToyMzk7fQ::&p:2 Vous pouvez trouver en début de page des coques transparentes avec des logos à l'arrière de la coque Les autres pages en comportent aussi, d'autres modèles
 Par contre, je ne sais pas si vous avez, des coques en plastique dur et non en gel dans ce modèle la ? Oui nous avons cela je vous cherche ça http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s#s[4][]:239&s[6][]:&s[10][]:396&sid:2&h:leftColumn&ics:341&abs:YToxOntpOjA7aToyMzk7fQ::&p:3 Les coques en milieu de page de la collection "animal" sont en plastique et transparentes Après il est vrai que le nombre de motif est limité à cette collection ci
 c'est louis ? Non mais il n'est pas loin
 j'ai rentré le code NOSTO-G7 dans ma commande HNANWWCRN mais je ne vois pas le cadeau affiché dans ma commande? Je regarde cela de suite En effet, je viens de préparer votre commande, je l'ajoute de suite Vous avez une couleur préférée ? :)
 oui tout à fait.
Je peux peut-etre vous envoyer la commande tel quel? Je ne détecte pas de problème du site, essayez de passer par un autre navigateur ou de vider le cache Souhaitez vous que je vous contacte par téléphone pour vous faciliter la tache ? Non, il vaut mieux éviter si l'image ne s'enregistre pas bien :)
 ?? s ouvre t il de haut en bas? Non de manière latéral Vous souhaitez le lien direct ?
 j'ai mis un film protecteur en verre dans mon panier,j'aimerais savoir si c'est le bon pour un iPhone 6? Je vous envoie le lien direct vers le produit pour que vous soyez sûr
 Comment suivre ma commande? Vous voulez suivre votre commande dans votre espace client Dans la rubrique mes commandes Si vous le souhaitez je peux vous donner des informations sur l'etat de votre commande si vous me transmettez votre numéro de commande :)
 survivor aluminium très sympa qqch d'autre dans ce style? La survivor a un coté plus "agressif"
 elle ne rajoute pas trop d'épaisseur au téléphone ? Parfait ^^ Un petit peu comme toutes les liquides mais ce n'est pas vraiment génant
 d'accord savez vous combien elle rajoute en plus environ ? je dirai 1cm
 la coque miroir noir a t-elle quelque chose en particulier ? (rangements, fonctionnalité ?) Oui elle a un mirroir secret ! miroir
 avez vous une coque qui permet de rendre l'iphone étanche ? Non, nous avons une pochette, vous souhaitez le lien?
 http://www.cdiscount.com/telephonie/accessoires-portable-gsm/coque-integrale-bouclier-anti-choc-iphone-6s/f-144201315-sho2009897787887.html?idOffre=76162371#mpos=74|mp Je regarde :) Ce sont des modèles très proches Après, le prix justifie aussi une partie de la qualité de la coque Et sur notre site si la coque ne vous convient pas le retour est gratuit et le remboursement à 100% :)
 Je recherche une coque d'iphone 6 Oui, je vous laisse regarder un peu par vous même ou vous souhaitez mon aide ?
 Je recherche une coque protégeant assez mon iphone (écran + extérieur) tout en étant un peu fantaisiste si possible mais ce n'est pas un critère de choix très important D'accord je vois Je vous envoie un lien Ce modèle ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4158-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html disponible en or et noir également
 Pourrais je voir le modèle en noir ? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4156-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 j'ai commander chez vous et tout c'est bien passé et en retour vous nous aviez offert un cheque cadeau de 5 euros mais comment je l'utilise? Merci c'est gentil à vous
 Bonjour, comment obtenir un silicone pas noir... Bonsoir C'est possible. En personnalisable ?
 et dans le même style un peu plus fun vous avez ? Oui mais nous passons sur du plastique Qui protège un peu moins bien Voici par exemple : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3109-coque-iphone-6-6s-animal-hipster-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-le-portrait-dun-animal-habille-en-h.html
 c'est vraiment cette coque que vous me conseillez pour protéger vraiment mon iphone ? je vais regarder l'autre
 Oui, effectuez-vous les livraisons vers les DOM-TOM ? Oui absolument pour 1,99€ !
 Vous êtes marier ? si ce n'est pas trop (indiscret) Un peu mais non
 diriez vous que celle ci est équivalente?
http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4127-coque-iphone-6-6s-4k-levres-accueil-coque-tres-fun-pour-iphone-6-et-iphone-6s-un-vrai-accessoire-pour-votre-telephone-aaa07840.html
Si oui je la prends et go Oui elle st équivalente, juste qu'il y a un dessin et qu'elle est noire non transparente, mais oui cela reste du gel
 c'est a dire d'ici peu? Dans la journée D'ici demain ce sera réglé
 dans la journée, dans la semaine, dans le mois? Dans la journée D'ici demain ce sera réglé
 Me conseilleriez vous celle ci?http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4154-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
Est ce assez pour protéger des chutes? Je regarde cela Oui  effectivement c'est une coque plutôt résistante après cela reste du plastique, le gel reste mieux
 ok je vais regarder ce qu'il y a en gel.
C'est mieux que silicone gel? Le silicone et le gel sont équivalents au niveau de la robustesse http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html Après cette coque ci reste simple, très efficace et peu chère, je vous la conseille C'est une coque en gel transparente toute simple mais pour autant résistante
 la pochette waterproof tactile fonctionne elle correctement ? c'est à dire est-ce qu'on ne vois pas le plastique pour les photos et est-ce que l'eau ne rentre réellement pas dedans ? Oui absolument c'est génial ce produit !
 vous l'avez testé ? Si éventuellement vous souaitez le commander et qu'il ne vous convient pas le retour est gratuit
 est-ce que c'est facile de s'en servir ? ça à l'air d'être un objet assez imposant Oui, après c'est vrai que ça grossit un peu le téléphone Mais c'est le modèle le plus petit qui existe sur le marché
 Bonjour, alors je n'ai pas encore d'iphone et je ne pense pas en avoir un mais je cherche comme même une coque pour iphone 5s, j'en cherche une assez belle (évidement) pouvez vous m'aider D'accord :) Pouvez vous m'éclairez sur vos goûts svp?
 ca vous aides ? D'accord, une coque personnalisée avec un Keep calm de votre choix serait pas mal La coque panda aussi : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2648-coque-iphone-5-5s-jean-michel-panda-hug-a-panda-apple-coque-de-la-marque-jean-michel-pansda-une-jeune-marque-francaise-coque-fab.html
 Bonjour je voudrais savoir s'il vous plait si je passe une commande aujourd'hui je la recevrai dans environ combien de jours? 48H pour une coque classique et de 2 à 4 jours pour un modèle personnalisé
 le cache? Cela est courant, en changeant tout devrait fonctionner Effacer les données de navigation
 J'ai commandé une coque sur votre site et elle était cassé dans son emballage , j'aimerai savoir comment me faire rembourser Puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Entendu. Avez vous mon numéro de téléphone? J'ai à disposition celui ci : 0645265781
 Je souhaiterais faire personnaliser des coques pour Samsung A3 ?! Oui c'est un A3 2015 ou A3 2016? Voici pour les A3 2015 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/404-galaxy-a3-2015
 je recherche une coque pour mon téléphone Oui, pour quel téléphone ?
 avez vous des coques qui protègent bien mais qui ne sont pas moches ? Des coques qui protègent bien oui, et qui ne sont pas moches cela dépend des goûts et des couleurs de chacun :) C'est pour quel modèle que vous cherchez?
 et celles en plastique ? Elles sont relativement résistantes mais moins que celle en gel Celles en gel sont vraiment très efficaces
 est ce que celle avec maitre yoda existe en gel ? Je regarde de suite Non nous ne l'avons qu'en plastique, par contre vous pouvez si vous le souhaitez faire une coque personnalisée avec l(es)' image(s) de votre choix Les coques personnalisée sont au choix en plastique ou silicone, le silicone étant l'équivalent du gel
 Oui je recherche une coque pour iPhone 6 anti choc Oui, je vous trouve cela :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3037-coque-iphone-6-6s-protection-survivor-accueil-une-coque-pour-iphone-6-et-6s-qui-vous-garantie-de-ne-plus-casser-votre-portable-a.html C'est ce que nous avons de plus résistant ! Après on a un peu moins gros si vous le souhaitez.
 Plastique, les côtés ne sont pas protégés ? Si, les côtés sont protégés mais la coque ne remonte pas sur l'écran :)
 La coque silicone est plus complète ? :) Oui, niveau protection et durée de vie c'est vraiment mieux.
 Les coques sont fabriquées où ? Je vous en prie. Dans nos ateliers à Langrune-sur-Mer (vers Caen).
 Oui, je voudrais bien savoir si la qualité de l'image des coques personnalisée est en HD ? Oui, nous imprimons en 300 DPI. L'impression est en très haute qualité;
 D'accord merci de voter réponse rapide :) Si je commande sous combien de jours je suis livré environ ? 24h avec Chronopost (si vous commandez avant 19h40 votre commande est imprimée ce soir). Livraison lundi. En lettre suivie, livraison sous 1 à 3 jours ouvrés.
 les frais de port sont de combien environ pour 1 coque ? Ils sont de 1,99€ pour la lettre suivie sous 1 à 3 jours ouvrés. Ils sont offerts dès 30€ d'achat.
 Bonjour je recherche une coque iphone 6s qui protège bien en dessous de 20€ Oui, toujours pour iPhone 5?
 merci mais vous êtes sur de ne pas être un ordi ? Je suis devant un ordinateur mais je suis bien vivant oui, vous pouvez m'appeler au 02 61 530 800 pour en avoir la certitude. Nous sommes à votre disposition par chat de 9h à 20h 7j/7
 vous le saviez au moins qu'il avait changer ? Oui, j'utilise Instagram.
 non mdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr je vous laisse tranquille mais est ce qu'on peut parler a d'autre personne ? Actuellement non, à partir de 20h oui, mon collègue Florian sera présent mais de 18h30 à 20h je suis seul.
 mais genre dans l'entreprise y a que vous ?! Mais vous parler a combien de personne y a pas que moi la en ligne ?! Nous sommes 6 à répondre aux messages mais sur un emploi du temps décalé.
 et la vus parler a combien de personnes vous ? Je n'ai pas le droit de communiquer cette information.
 j'ai une question ?! Avez-vous des questions sur nos produits ?
 vous mitho je suis sure mais bon... est ce que vos verre trempée spnt une bonne protèction ? Oui, c'est une excellente protection. Pour votre écran.
 vous êtes un robot ou pas ? Non du tout, je suis bien vivant :)
 erm...okay :) alors en faite je vais bientôt avoir un iphone 6s et je voudrais une coque qui protège bien mon tel mais qui n'est pas trop chère vous avez ? Je vois. Vous avez un budget précis ?
 Je suis désolé de te contacter ici mais j'aurais voulu des informations sur comment tu en est arrivé là, si tu as 5mn ça serait cool ! Oui aucun problème
 On peut acheter légalement sur aliexpress et revendre sur amazon si on est auto entrepreneur? Oui je pense tant que ces produits sont autorisés en France. (Norme CE, NF, etc)
 C'est ce que tu faisais non? Non du tout
 Mais quand tu as acheté 100 coques en Chine? Oui J'ai trouvé un contact Ali n'était pas ce qu'il est aujourd'hui
 Se site est sûre ? Oui, nous sommes un site sécurisé, le paiement se fait via notre banque, la banque populaire.
 Et on reçois bien notre coque alors ? Oui, si vous le souhaitez, voici les avis : http://www.avis-verifies.com/avis-clients/dealerdecoque.fr
 Bonjour, oui je recherche une coque pour mon futur iphone se quel type de modèle de coque recherchez vous?
 j'ai commander une coque d'iphone personnalisé, malheureusement j'ai recu une coque de samsung personnalisé. un retour est t-il possible ? Puis je avoir votre numéro de commande s'il vous plaît
 d'ici combien detemps sera t-il livrer ? Il partira soit demain soit lundi Milieu de semaine prochaine au plus tard début de semaine au plus tôt
 BjR , cette coque est elle compatible avec un Samsung J3..?? Bonjour De quelle coque parlez vous?
 est ce que ca va sur un samsung A3 de 2015 et 2016? Sur le 2015 Vous cherchiez pour le 2016? :)
 dtes moi comment il est? Ou m'envoyer une photo Le 2015 il y a 3 objectifs alignés à l'arrière Le 2016 2 (1 au centre et 1 à droite Quand je dis objectif je veuc dire objectif + flash veux
 Avez vous des coques pour le LG K10 ? Non, je suis navré
 Oui bonjour c'est combien la livraison ? La livraison est de 1,99€ Elle est offert à partir de 30€ d'achat :)
 et l'estimation ? Qu'entendez vous par l'estimation?
 et l'estimation ? Qu'entendez vous par l'estimation?
 et l'estimation ? Qu'entendez vous par l'estimation?
 Dans combien de temps vais-je la recevoir ? 48h pour une coque classique et de 2 à 4 jours pour un modèle personnalisé :)
 Il est à cb le G de rara ? Je ne sais pas du tout
 toujours pas de nouvelles? Nous essayons de résoudre le bug. Puis-je prendre votre numéro de portable pour vous envoyer un SMS lorsque c'est en ligne ?
 Bonjour, oui, je recherche une coque IPhone 5c pour offrir et j'aurais aimé trouver une coque en bois... Avez vous cela ? Bonjour Je vous cherche ça de suite
 D'accord. Auriez vous sinon des coques avec l'arrière en plastique rigide et le tour en silicone ? 9a doit pouvoir se trouver je regarde ça
 J'ai vu le bumper intégral pour IPhone 5c, ce produit pourrait il convenir ? L'arrière n'est pas vraiment rigide, mais le portable y est bien protégé
 Mais l'arrière n'est pas en silicone (paraît que c'est genant pour glisser le téléphone dans une poche de jean si la coque arrière est en silicone ) ? Non pas du tout, sauf si le jean es tvraiment serré au point que même y glisser une carte de crédit est un défi bien sûr
 Très bien. Y a t-il un bon de retour à imprimer ? Non, il suffit de barrer votre adresse, de marquer sur l'enveloppe "Retour à l'expéditeur" et de marquer sur un papier à glisser dans l'enveloppe votre numéro de commande
 les frais de port sont offerts à partir de combien ? A partir de 30 euros d'achat
 tant que j y suis pouvez vous aussi me faire une offre similaire sur les iPhone 6 et 6s Oui. Le tarif est le même, il dépend de la quantité totale.
 bonjour, j'ai vu vos messages trop tard hier, je vous envoie la photo? (l'histoire de la coque mal imprimé( teintée verte ) ) Bonjour Oui  envoyez nous la photo s'il vous plait
 L'étui chic bleu anthracite est bien compatible avec l'iPad mini 1 ? Je regarde ça de suite Oui je vous le confirme
 Peut on mettre la photo dans l'autre sens : rotation 90 ? Oui, c'est possible. Vous devez cliquer sur la photo que vous souhaitez tourner. Au milieu, en haut vous aurez un petit logo pour tourner. Une flèche incurvée. Si vous n'y arrivez pas, dites moi.
 Pour quoi ? Oui
 Le patron voit t'es messages ? Oui mais il ne lit rien, il n'a pas que ça à faire.
 Ouais j'avou .. Demain tu vas êtres creuver .. Tu fini à quel heure ? 23h30 ce soir.
 Vous travailler à cette heure là? Oui :) Jusqu'à 22h au minimum mais nous restons ouverts jusqu'à 23H30 le week-end en général.
 D'accord pouvez vous me dir par rapport au coque transparente si l'on peut integre plusieurs photos En personnalisable ?
 vous avez un coque liqueude? Oui, pour quel téléphone ?
 et vous avez des coque pour l'ete ? Oui, de très nombreuses coques, je vous donne un lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s
 oke merci et vous avez un coque que vous me conseille? Je vous conseille toutes nos coques :) Après cela dépend ce que vous recherchez. Vous avez un filtre à gauche pour vous aider à trouver le produit qui vous correspond mais je peux vous aider aussi.
 oke je cherche un coque rose ou bien bleu ment ou dans les ton d'ete ? Notre best seller actuellement : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3104-coque-iphone-6-6s-ananas-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-des-images-de-fruits-des-ananas-qui-laisser.html Aztèque : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2163-coque-iphone-6-crane-azteque-hippie-plastique-ou-silicone-iphone-6-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerd.html
 ou âsteque ou ananas?? Notre best seller actuellement : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3104-coque-iphone-6-6s-ananas-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-des-images-de-fruits-des-ananas-qui-laisser.html Aztèque : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2163-coque-iphone-6-crane-azteque-hippie-plastique-ou-silicone-iphone-6-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerd.html
 bonjour, j'essaye de passer commande mais la page de  l'étape suivante de l'adresse de livraison charge sans cesse mais n'aboutie jamais, par conséquent je ne peux pas accéder à la page de paiement, pouvez vous m'aider svp? D'accord, pouvez vous essayer de passer par un autre navigateur ou de vider le cache ? Cela peut provenir du navigateur parfois
 coordonnées téléphoniques ou mail? SI possible les 2 avec votre nom svp :)
 Bonjour, 
Oui, j'aimerai savoir si vous avez des coque pour Iphone 6s avec des motifs Elephant ? Oui nous en avons une je vous envoie le lien
 Avez vous des coques iphones 6 "mirroir" mais en autre couleur que rose ? Oui nous en avons en noir et violet En noir : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2731-coque-iphone-6-6s-miroir-noir-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-integrale-avec-miroir-integre-refermable-pochette-pour-cartes-miroi.html Et en violet : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2732-coque-iphone-6-6s-miroir-violette-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-integrale-avec-miroir-integre-refermable-pochette-pour-cartes-m.html
 bonjour je cherche à me faire une coque de portable mais je n'ai pas d'inspiration. Avez vous des modèles à ma proposer ? Oui pour quel modèle de téléphone svp?
 Sur ces coques il y a des filtres puis je les retrouvé quand je personnaliserai ma coque ? Vous pouvez prendre le modèle directement
 mais j'aimerai rajouté du texte dessus ? Ah je vois Vous pouvez capturer l'écran de l'image pour personnaliser en suite si vous le souhaitez c'est le seulm moyen :)
 je ne reçois pas de mai lde confirmation ce n'est pas grave? Ouicela peut arriver, le mail peut se glisser dans les spams Voulez vous que je vérifie que la commande est bien passée ?
 le film protecteur et sur la coque ou il faudra la mettre sur l'écran? C'est pour l'écran. :)
 ? C'est pour l'écran. :)
 Je recherche une coque pour iPhone 5s Bonsoir et bienvenue chez Dealerdecoque Vous recherchez une coque personnalisée ?
 Bonjour, avez vous des coques pour Meizu M2 Note ? Bonjour Je ne pense pas désolé Je vais regarder par tout hasard
 ? Je suis sur son compte Florian n'est pas là
 Je recherche une coque pour mon iPhone 6 Bonjour Quelle type de coque cherchez vous?
 Bonjour, je voulais savoir si vos coques étaient fabriquées entièrement en France ou si juste imprimées ? Bonjour Pas tous les produits sont produits en France, cela concerne uniquement les produits personnalisés
 Bonjour, le controle de qualité est-il efficace ? :D Bonjour
 ca j'ai vu, mais la coque a bien été personalisé avec l'image que j'avais uploader? Oui avec la fée clochette absolument
 une colaboration ca vous interesse? Absolument ahah Dans quelle mesure ?
 vous etes le gerant egalement? En partie, je m'occupe justement des projets de commande multiple Souhaitez vous que je vous contact par téléphone pour vous donner davantage d'informations?
 d'accord merci, avez vous des films protecteur aussi iPhone 5S? Oui je vous envoie le lien ! Et voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 bonjour c'est quoi la différence entre la finition mate et brillante? Le visuel est légèrement plus brillant et au niveau du touché le brillant est plus lisse La finition mate a un effet légèrement granuleux
 Ya que en noir ? Oui, il y a un seul colorie pour cette coque
 Bonjour je recherche une coque clapet pour mon nexus 5 Bonjour Je vous trouve ça de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=nexus+5&submit_search= Voici le lien pour notre gamme de produit pour ce modèle
 Bonjour, j'aimerais savoir en combien de temps on peut etre livré pour une coque personnalisée Ipad mini ? Il faut compter de 2 à 5 jours ouvrés :)
 Est-il donc possible de recevoir la coque avant ce dimanche ? Si vous prenez la fabrication 24h oui
 Je recherche une coque pour iPhone 5s Bonjour je vous trouve ça de suite
 Bonjour! Pouvez vous me renseigner svp Bonjour, oui bien sûr dites moi
 Le site offrait un chargeur USB grâce à un code... Bref je ne l'ai pas reçu dans ma commande, vous pouvez me l'envoyer ? Pouvez-vous me donner votre numéro de commande ou votre nom prénom s'il vous plaît je vais regardé ça
 pour vous pour éviter que l’écran se casse qd l'iphone tombe, (ça risque d' arriver) vous privilégiez un film protecteur en verre trempé et/oucette coque survivor ? Le meilleur serait les deux bien sûr mais pour protéger l'écran en priorité le verre trempé est idéale Mais bien sûr la coque survivor est idéale pour protéger la totalité du portable
 difference entre coque rigide et silicone? Les coques rigides ne se déforment pas quand on les presse Celles en silicone sont un peu maléables Pareil pour les coques en gel Cela dépend beaucoup du modèle
 bonjour, comment ajouter votre offre allume cigare sur une commande ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour
 dans quel champ ? Et votre allume-cigare sera ajouté Dans la première étape du tunnel de commande
 dans "reduction" ? Il y a un champ appelé code promotionnel Oui
 Avez-vous des coques rechargeables ? Pour quel modèle de téléphone svp?
 Bonjour, je cherche une housse iphone 5S qui se porte à la ceinture ? Bonjour, nous n'avons pas d'adaptateur ceinture Nous avons un brassard pour attcher autour du bras uniquement
 Rebonjour, que voulez-vous dire par contrôle des données? si l'image ne va pas  lors de l'impression? Si l'image est pisxélisée par exemple Si vous avez un doute sur la qualité de votre image c'est conseiller de prendre cette option dans le cas contraire non :)
 les coques personnalisées  sont obligatoirement noire? Non vous pouvez choisir blanc, bleu, rouge etc
 il y a rose? Oui absolument Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/4069-coque-iphone-6-personnalisee-plastique-2d-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-plastique-pas-chere-haute-quali.html
 Vous avez des coques de téléphones pour iphone 6 ? Oui absolument Je vous envoie le lien vers les coques pour iPhone 6
 Coques noir ? Oui, absolument je vou envoie un exemple
 bonjour je recherche un coque iphone 5c qui bouge Bonjour Je vous cherche ça de suite
 Bonjour, auriez-vous une recommandation concernant la résolution des photos utilisées ? Bonjour Plus la photo est de bonne qualite mieux sera la qualite de la coque
 En toute logique, seulement je produit moi-meme l'image par informatique. Pensez-vous qu'une résolution de 580 par 1230 soit suffisante ?   Cela correspond a 1 px/mm pour une coque d'iphone 5s sachant qu'il s'agit d'un dessin en noir et blanc. Merci pour votre assistance Si vous pouvez mettre la photo en HD ça serait ideale
 Faut-il ajuster la photo aux dimensions de la coque en risquant de la déformer?
 Bonjour ! Au sujet de la commande sera t'elle au complet lorsque je l'a recevrai ? Bonjour Oui  elle sera au complet
 ya t'il un soucis ? Bonjour je regarde de suite Oui, il y a eu un souci avec le verre trempé pour Z5, nous devions le recevoir hier Souhaitez vous que l'on vous envoie le verre trempé pour iPhone 6 en attendant et nous vous expédions le verre pour Z5 dès son arrivée ?
 Répondez-vous à tout le monde toute la journée ? Exactement
 le tout pour 14,99 ? Exactement !
 comment faire pour mettre une image Vous avez un bouton "Télécharger des images" Il suffit ensuite de sélecionner l'image dans votre bibliothèque
 je recherche une coque solide personnalisable pour un galaxy a3 (2016) Nous avons un modèle personnalisable pour le galaxy A3
 vous en avez? Oui, pour quel modèle de téléphone svp?
 quelle est la différence entre plastique, sillicone et clapet ? Le plastique garde la finesse du téléphone, le silicone est très protecteur et le clapet protège l'arrière comme l'avant du téléphone
 Il ya pas de coques pour les iphone es? iPhone SE vous voulez dire ?
 vous etes le createur du site ? Non je le seconde
 y'a t-il des coques iphone 5s a moins de 8euros ? Oui absolument ! Je vous envoie le lien vers les coques pour iPhone 5S
 je recherche une coque de qualité pour un iPhone 6 s devant et derriere de très bonne qualité avez vous un choix précis Oui absolument les coques 360° Je vous envoie le lien de suite
 Bonjour, acceptez-vous le paiement par American Express? Il me semble que oui, la personne en charge du paiement c'est pas là aujourd'hui
 vous ne faites plus les samsung S mini? Pour quel S mini cherchez vous svp?
 Hey? Bonjour, désolé nous avons eu un problème technique, il faut effectuer un retour à l'expéditeur dans ce cas, nous vous envoyons une coque en or de notre coté Puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 comment je faire? Il vous suffit de barrer votre nom et d'indiquer retour à l'expéditeur sur la partie marron de l'enveloppe
 Je vais faire demain, ok? Aujourd'hui je vais travailler. Sans problème, quand vous avez le temps :)
 Bonjour, la coque Iphone Bretagne en étui clapet similicuir a t' il aussi imprimer à l'arrière le drapeau breton? Merci
 Je recherche une coque d'iPhone 6 personnaliser D'accord, je vous envoie les liens de suite :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 Je recherche des coque iphone 6 Très bien, quelle style de coque?
 Bonjour, j'aimerais savoir avec quoi j'ai payé ma commande ? Puis-je avoir votre nom et prénom svp?
 ma commande est bien annulé ? Du coup je ne l'annule pas, je vous enverrai la procédure pour la régler
 ? Si
 Est-ce que y a une coque khatal? Qu'entendez vous pas khatal svp?
 bonjour, j'ai un chèque cadeau de 5 euro mais je ne sais pas quoi acheter, avez-vous une idée ? Ce code fonctionne pour 15€ d'achat Essayez de trouver une coque dans ces tarifs pour votre téléphone :)
 Bonjour, pouvez-vous me dire la durée du délais de livraison svp ? Oui, ils sont de 48h pour une coque normal et de 2 à 4 jours pour un modèle personnalisé
 Merci beaucoup, je sais pourquoi je commande en France maintenant ; -( Avec plaisir, oui c'est toujours plus facile d'avoir un interlocuteur direct
 Quand vais je recevoir ma coque ? Puis-je avoir votre nom svp?
 Ah d'accord, merci beaucoup, donc il y a une meilleure protection ? Le gel est excellent pour protéger l'iPhone Il me semble que nous avant le modèle un peu plus haut de gamme qui assure une protection au top Je vous envoie le lien
 Avez vous des coques pour HTC 9 ? Vous voulez dire HTC One M9?
 Bjr je cherche une coque pour j3 il y'en a? Nous n'avons pas de coque pour le j3 je suis navré
 Le produit bumper intégrale, il y a t il le verre trempée d'inclus dedans ? Non il n'est pas inclu avec
 Oui s'il vous plaît. Pouvez vous me donner un délai si la coque est à nouveau disponible ? Je vais regarder dans un premier temps s'il est disponible. Si ce n'est pas le cas, je vous donnerai la date de réapprovisionnement. J'en ai pour 5 minutes maximum.
 Est ce que vos coques sont solides? Biensur et surtout les coques en siliconne De plus nous vendons des films en verres trempés pour un grand nombre de téléphones
 Bonjour, je recherche une coque pour mon Iphone 6 sympa Bonjour Oui, vous souhaitez une coque en plastique ou silicone ?
 ya d coquye avc d bite dessus ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour Non nous n'avons pas personnellement de coque avec ce motif après vous pouvez créer votre propre coque personnalisée avec ce genre de motif ;)
 et mes "Bonbon" sont moins résistantes ? Elles ne sont pas en gel, elles sont en silicone, un silicone peu épais
 est-ce nécessaire ? Pour protéger votre écran oui Si vous préférez celaévite votre écran de se briser si votre portable tombe
 mais si il y'a déjà une coque ? La coque protège le contour de votre téléphone
 et vous dites que c'est coque rebord résistant sont un peu épaisse ? Si votre portable tombe avec un film en verre trempé sur l'écran, le verre trempé absorbera le choc émis sur votre écran seulement, il faut une coque autour du portable pour protéger le contour du portable Les coques en gel "Rebord résitant" sont très épaisses Votre portable sera protéger à coup sûr protégé*
 ah oui ? Oui c'est un de nos produits phares
 c'est embêtant si le portable pese 4 kg après non ? La coque en soit n'est pas lourde
 il n'existe pas les dimensions ? C'est-à-dire? L'épaisseur de la coque vous voulez dire?
 référence commande n° ? Mettez votre email : phills@live.com :) Si vous faites le retour aujourd'hui je reconnaitrais. Je m'occupe des retours cette semaine.
 tu vas bien ? Oui merci
 Très bien, voila ce que je voulais savoir, je suppose que la proposition de venir  récupérer la commande à Langrune est proposée lorsque l'on commande ? Non, ce n'est pas encore proposé car nous n'avons pas la possibilité d'accueillir des clients (à partir du 1er juillet ce sera possible, nous serons assuré). Vous devez choisir la livraison à 1,99€ et je vous rembourse de suite. (Je modifie le montant à prélever). Vous recevrez un SMS lorsque votre commande sera prête.
 je recherche un coque pour iphone6+ Oui, je vous donne un lien vers nos produits pour le 6+ : http://www.dealerdecoque.fr/fr/344-coque-iphone-6-plus-personnalisee-design
 Salut cousin as tu des coques de oneplus 3? Merci à bientôt Amélie Salut, j'ai rien pour ce téléphone :(
 Tu vas en avoir? Philippe vient de le commander Excuse moi j'étais au téléphone Merci à lui :) Je vais bien et vous ?
 Comment vas tu? Excuse moi j'étais au téléphone Merci à lui :) Je vais bien et vous ?
 oui ils sont à l'école. Et toi tout va bien? Oui tout va bien :) la forme !
 Beaucoup de travail? Oui, on a beuacoup de travail en ce moment, à l'école aussi car je suis toujours en ecole de commerce (Master 1) mais pour la boite on a des commandes oui Il y a 2 préparateurs de commandes maintenant, 1 imprimeur et moi
 Tu as un autre projet de boite? Pourquoi pas, pour l'instant je préfère terminer les études mais je pense monter autre chose après oui J'ai envie de créer des trucs c'est vraiment sympa et j'aime pas faire toujours la même chose :D
 sony xperia x ? Nous en avons reçu des coques. Elles seront ajoutées d'ici 1h ou 2h.
 vous avez ? Nous en avons reçu des coques. Elles seront ajoutées d'ici 1h ou 2h.
 et pour les films en verre trempé pour xperia x vous aurait aussi ? Non, je ne crois pas tout de suite.
 Vous travaillez toujours seul? Vu l'importance du site et de sa notoriété, on a l'impression qu'il y a plusieurs personnes derrière le site Non, nous sommes plusieurs :) Heureusement
 Dans ce cas, pourquoi avez-vous mentionné EIRL (entreprise individuel...) sur votre site ? Au chat actuellement je suis le seul qui n'est pas débordé donc toutes les conversations entrantes vont vers moi. Car nous étions une EIRL. Nous passons en SAS à partir du 1er juillet. En EIRL on peut avoir des salariés :) C'est juste le nombre d'actionnaire. Il n'y en a qu'un.
 Dites moi, en SAS il peut avoir plusieurs associés ? Oui C'est la SASU où il n'y a qu'un associé.
 Et dernière petite question, j'ai pas envie de vous déranger dans votre travail, pourquoi avez vous choisis la SAS, plutôt qu'une SARL ou autre par exemple? Aucun problème, c'est tout simplement juridiquement pour les statuts de la société et ses objectifs de développement. La SAS est la structure qui semble la plus adaptée.
 Vous connaissez des inconvénients liés à ce statut? Je ne suis pas expert, la chambre du commerce ou un avocat vous fera la liste mais il y a des inconvénients à chaque structure.
 Oui, mais des inconvénients que vous avez subis dans votre cas ? Je vous dis ça parce que je souhaite devenir un entrepreneur avec un associé, et vu mon jeune âge je m'y connais pas trop :p Oui je comprends je n'ai aucun inconvénient subi pour le moment car je reste le seul associé pour l'instant.
 quelle est la différence entre le plastique et le silicone ? Le plastique est rigide tandis que le silicone est souple Si vous souhaitez une meilleure protection le silicone est recommandé :)
 Bonjour, je voulais savoir, les jumper intégrale pour iphone 5C, est ce que ce sont des coques qui recouvrent l'intégralité du téléphone ou seulement les bords ? Bonjour Ils recouvrent l'intégralité sauf l'avant (écran).
 D'accord merci, et elle existe en vert ? Très bonne question, je vais demander au responsable du dépôt. Un instant s'il vous plait.
 Bonjour, je regarde, merci. Savez-vous si l'iphone 7 aura la même taille que les 6 et 6S ? D'accord :) A priori non les dimensions vont être différente différentes*
 Voilà j'ai passé la commande, la référence est la suivante : JFUKGNIKX 
J'ai reprécisé par ailleurs dans la section "commentaires" que je souhaite bien le coloris framboise :) Ok c'est entendu je prépare votre commande tout de suite
 en combien de temps se fais la livraison ? :) 48h pour une coque classique et entre 2 et 4 jours pour une coque personnalisée
 environ ? 48h pour une coque classique et entre 2 et 4 jours pour une coque personnalisée
 Bonjour je viens de commander à l'instant deux coques iPhone 5c personnalisable mai jai oublie de télécharger la photo ???? Bonjour je vous transfert à mon collègue qui se charge déjà de votre commande
 Oui comment peut on faire ? Pouvez vous me les transmettre sur une adresse mail?
 Je vous envoie la photo par mail ? Si vous pouvez me préciser l'image qui correspond au modèle commandé Oui absolument
 Bonjour, je recherche une coque pour mon iPhone SE :) D'accord souhaitez vous le lien vers les coques pour iPhone SE?
 bonjour je recherche un film verre trempe Samsung s6 edge incurve Oui je vous envoie le lien de suite ! Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3115-film-verre-trempe-samsung-galaxy-s6-edge-plus-curve-accueil-film-protecteur-en-verre-trempe-pour-votre-samsung-galaxy-s6-edge-pl.html
 ok vous ne l'avez pas moins cher? Malheureusement non ils sont plus chers car assez rare
 D'accord, les coques de l'iphone 6 vont sur l'iphone 6s ? Oui absolument ce sont les mêmes dimensions Vous pouvez choisir le contour transparent dans l'option "Matière" Le voyez vous?
 Bonjour, oui, pourrais-je avoir une offre ? C'est mon anniversaire dans 2 jours Bonjour, nous n'avons pas d'offre spécifique Je peux vous offrir 5% de remise mais à titre vraiment exceptionnel avec le code suivant : ZOPIMFH
 10% et j'en prend 2 ? Je ne peux pas désolé
 Bonjour, je ne peux pas personnaliser une coque est ce normal ? Ça me met une page d'erreur Pour quel modèle svp?
 Oui je recherche une coque 3 d d'iPhone 5 s Bonjour Je vous cherche ça de suite
 avez vous des coques kenzo ? Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 êtes vous un robot ou une personne derrière un ordinateur ? Je suis une vraie personne
 Allo ? Bonjour comment puis je vous être utile?$
 n'existe pas ? Je regarde de suite A mon souvenir si Nous n'en avons plus en stock pour le moment il a été du coup désactiver du site on devrait en recevoir prochainement
 pourriez vous faire un geste commercial que je puisse l'utiliser? Je regarde ça
 Pouvez vous me dire quand je suis livrée Très bien je regarde de suite
 Je recherche des coques mais je ne sais pas quoi enft ahah Bonjour Je vous dis ça de suite je regarde 14,99€
 heu une coque pour 6s personnaliser en silicone sa me revient a cb ? Bonjour Je vous dis ça de suite je regarde 14,99€
 pour une 6s personliser en gel/silicone ? Oui Voici le lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2097-coque-iphone-6-personnalisee-silicone-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-qualite-re.html
 Bonjour je recherche une coque iPhone 5s personnalisable avec bord en silicone merci D'accord, je vous envoie le lien de suite Voici pour vous : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2487-coque-iphone-5-5s-se-personnalisee-en-silicone-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur.html
 Bonjour, j'aimerai personnaliser une coque silicone pour mon iphone 5c mais avec les bords transparents pour voir la couleur du téléphone qui est rose. Est-ce possible? car coque silicone avec bord transparents je ne trouve pas sur votre site. Merci d'avance de votre réponse. Cordialement, Christine Bonjour, oui je vais vous envoyer cela de suite
 C'est ok ! Merci encore. Pour le délai, peut-être ne pourrez vous répondre à ma question (je m'y prend un peu tard) c'est en fait pour l'anniversaire de ma fille et j'aimerai le reçevoir samedi, est-ce possible? En chrono ? Je vous recommande de prendre le chronopost en effet En prenant uniquement la fabrication 24h il y a des chances que votre commande soit là samedi Et cela vous reviendra moins cher qu'un chronopost :) Si vous passez votre commande maintenant je fais en sorte qu'elle passe avant les autres
 C'est ok, peut-on mettre deux photos? Vous n'avez qu'à juste la déplacer du tableau de bord à droite sur la coque à gauche Oui vous pouvez tout à fait Toujours par la même manipulation
 film protecteur c'est pour la coque ou l'écran? (j'espère que tous vos clients ne sont pas comme moi § Je reste disponible en cas de souci
 je finalise et vous donne mon numéro de commande alors? Absolument Pour le film protecteur c'est pour l'écran
 j'ai sélectionner matière contours transparents mais le modèle sur l'écran reste en noir c'est normal? Oui ne vous inquietez pas
 ça conviendra à l'Ipad mini 2? Oui sans faute !
 Quels sont vos délais de livraison pour la Belgique? Il faut compter environ 1 semaine
 est-ce que la coque Ipad Mini, convient à l'Ipad mini 2? J'ai un doute je vérifie de suite Non ce ne sont pas les mêmes dimensions entre les 2 modèles
 Est-ce que vous avez des coques pour l'Ipad mini 2? Oui je vous envoie le lien Voici le modèle que nous proposons pour iPad mini 2 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3979-etui-chic-ipad-mini-123-cuir-bleu-anthracite.html
 donc cela veut dire que les dimensions sont les mêmes non? Oui, et je viens de me rendre compte de mon erreur Les 3 sont biens de la même dimension J'ai fais remonter l'information au service marketing Le modèle personnalisable est donc bien parfait pour les 3 modèles, 1 2 et 3 Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/93-coque-ipad-mini-personnalisee-2d-en-silicone-coque-personnalisee-coque-ipad-mini-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-qu.html
 pour les coques qui charge son telephone faut -il charger la coque ou pas besoin ? Oui, en fait la coque se recharge en même temps que le portable :) Vous bénéficiez d'une autonomie beaucoup plus longue
 est ce que vous pouvez me confirmer que cette coque, va bien pour l'iphone 5S? Je vous en prie c'est tout à fait normal Oui iPhone 5 5S SE les 3 modèles
 meme si leur taille varie un peu? Ce sont les mêmes dimensions :)
 vous avez quelle couleur? noir, blanc, jaune, vert, rouge, bleu, violet, orange
 Bonsoir j'ai une coque en attente de retour depuis le 19/06 quand allez vous me l'échanger svp ? Bonsoir, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 voilà je cherche une coque basique vraiment pas chère histoire de juste cacher les fissure d'un vieille iphone 4, qu'avez vous à me conseiller ? D'accord, oui une ultra slim, colorée et à bon prix Nous avons 9 colories différents en voici un exemple : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2462-coque-ultra-slim-bleu-iphone-4-4s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-4-4s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html
 à quel prix ? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/146-coque-silicone-gel-iphone-4-et-4-noir-accueil-vous-aimez-lefficacite-et-la-simplicite-cette-gamme-de-coque-iphone-4-silicone-gel.html Ce sont nos plus bas prix :)
 Comment je peux trouver des nouveaux produits pour 6 + svp Je vous donne un lien de suite. http://www.dealerdecoque.fr/fr/344-coque-iphone-6-plus-personnalisee-design
 Bonjour je recherche une coque miroir en vendez-vous? svp
 Vous faite pas le HTC one M9 Simple ? Non nous n'avons pas pas de coques non personnalisable pour se téléphone Avez vous d'autres questions?
 Vous trouvez ? Ou dois je crée un nouveau compte ? Non, il m'est impposible car c'est sécurisé impossible* Il est recommandé oui de créer un autre autre Désolé
 Comment faire ?? Etes vous sure qu'il s'agit de l'email utilisé lors de votre enregistrement? Si oui pouvez vous me le transféré s'il vous plait? transférer*
 sans etre vulgaire ou y a des fuck vous disposé ? Excusez moi ?
 commenca ? Excuser moi il s'agit d'une erreur excusez*
 Merci mais je ne dois pas de bière ^^. Je vais prendre avec les poissons liquide rose. Vous avez aussi une coque qui fait ancienne game boy? Non nous n'avons pas de coque gameboy Mais vous pouvez personnaliser votre coque avec le motif gameboy de votre choix si vous voulez
 juste une question la coque en aluminium  noir pour iPhone 5 sera remi en stock quand? Je n'ai pas d'information pour ce produit. Je pense que c'est uniquement sur commande. Vous en souhaitez combien ?
 ? Non je suis désolé
 ? Non, je suis navré. Sauf si vous en prenez plus de 5. Dans ce cas, il faut me communiquer votre numéro de téléphone et vous rappelle dans l'heure.
 ??? Non, je suis navré. Sauf si vous en prenez plus de 5. Dans ce cas, il faut me communiquer votre numéro de téléphone et vous rappelle dans l'heure.
 donc je fait comment pour comender Ok. Pouvez-vous me communiquer votre numéro de téléphone et mail ?
 Bonjour, j'ai reçu aujourd'hui une mauvaise commande. J'avais commandé une coque pour iPhone 6 et il m'a été livré une coque pour iPhone 4 ou 5, j'ai pourtant bien vérifié le descriptif de la coque et il est bien ecrit que c'est une coque pour iPhone 6. Est-il possible d'en recevoir une nouvelle ou de procéder à un remboursement ? Nous allons regarder ensemble. Je suis sincèrement navré. Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 je recherche une jolie coque dans les tons pastel si possible rose pale et en cuir éventuellement Oui je vous envoie le lien direct de ce qui me semble se rapprocher le plus
 Où puis-je laisser une évaluation sur votre site? Avez vous passé commande chez nous?
 il y a quelqu'un? Oui je vous écoute :)
 Faites-vous des partenariats? Oui, dans quelle mesure souhaitez vous être partenaire?
 des idéees ? Oui je vous envoie le lien à parti de la page 3 vous avez tous nos modèles originaux disponible en silicone : http://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se?p=3
 est ce que elle abime les cotés du telephone ? Nous pas du tout Les coques qui ont un risque potentiel d'abimer le téléphone sont les coques avec du liquide dedans Car elles sont très rigides
 Vous avez des socle pour voiture ? Oui je vous envoie cela de suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2052-support-voiture-universel-accueil-un-produit-design-et-pratique-utilisez-votre-smartphone-en-gps-repondez-a-vos-appels-sans-le-k.html
 Qu'elle est la différence ? Ce sont les mêmes produits
 Il faut prendre lequel (Qualité similaire) ? Oui c'est absolument pareil :)
 Bonjour êtes vous certain que la coque personnalisable LG Nexus X correspond bien aux caractéristiques du téléphone, car sur le site les trous et fentes ne correspondent pas avec celle de mon téléphone ? C'est une coque pour le X1 (ajouté à l'époque lorsqu'il n'y en avait qu'un)
 Vous faites les coques 5S en cuire personalisable ? Oui absolument en clapet ! Je vous envoie le lien
 Comment je réalise le montage quand j'ai téléchargé la photo ? Normalement l'image doit apparaitre sur le visuel Vous pouvez redimensionner à la taille Et choisir les options Ensuite enregistrer votre coque
 Qu'elle est la taille de la photo à avoir pour que celle-ci s'adapte au dimensions de la coque ? Pour un iPhone 5 un minimum de 127x53 Mais si c'est plus grand c'est encore mieux
 Enfin qu'est que le placer devant/derrière ? C'est pour placer une image par dessus une autre ou en dessous. (Pour avoir une image en premier plan)
 Pourquoi 2 euros de différence ? Les verres trempés sont tous à 10 € unitaire ce sont les mêmes Je vais vérifier il y a peut-être une erreur Prenez celui à 10€ ce sont exactement les mêmes :)
 Il y a t'il une différence ? Les verres trempés sont tous à 10 € unitaire ce sont les mêmes Je vais vérifier il y a peut-être une erreur Prenez celui à 10€ ce sont exactement les mêmes :)
 Louis, juste par curiosité, tu n'étais en Erasmus l'année dernière ? ;) Si absolument :)
 Vous savez qui je suis ? Personnellement non Mais Louis a l'air de vous connaitre ^^
 Il y a mon nom sur le chat ? ^^ Non
 est ce que ce verre trempé s'adapte á un galaxy a3 2015 ? Oui totalement :)
 quand ce n'est pas précisé l'année, c'est 2015 , c'est bien ca ? Oui, nous n'avons pas de films pour le Galaxy A3 2016
 bonjour, faites vous des lots de coques pour galaxy a 3 2015 avec une protection d'écran en verre trempé ? Bonjour, vous souhaitez en commander plusieurs pour une entreprise ?
 je recherche une coque d'iphone 5S Bonjour Vous recherchez une coque en plastique ou silicone ?
 juste est-ce que vous avez des coques qui ne recouvrent pas les boutons ? Oui, toutes les coques en plastique :)
 bonjour, à combien s'élève les frais de port pour la france métropolitaine? Bonjour 1.99€ en lettre suivie Livraison sous 1 à 3 jours. Elle est offerte dès 30€ d'achat. Si vous souhaitez être livré lundi, il faut commander avant 11h et choisir Chronopost (9.99€)
 je recherche une coque d'iphone 6+ qui a un anti derapant derriere pour pouvoir l'accrocher sur une vitre ou un mur ou autre. avez vous cela ? Je vois, nous n'aurons pas ce type de coque, je suis désolé...
 arf d'accord, savez vous pas ou je peut en trouver ? Aucune idée, je ne sais même pas si cela existe pour le 6+. A titre personnel, je ne préférerai pas essayer vu le prix du téléphone et la résistance de ce type de produit.
 Je recherche une coque iPhone 5s Bonjour Vous recherchez une coque personnalisée ?
 bonjour, je cherche une coque pour iphone 5 transparente avec des bords colorés, en avez vous? Bonjour Je vois ce que vous recherchez. Le produit est disponible mais pas encore en ligne. Il le sera mardi prochain. Nous venons d'en recevoir
 Merci beaucoup je laisserais un commentaire positif pour vous C'est gentil merci :) Je suis content que vous l'ayez reçue à temps car je dois vous avouer avoir couru.
 ?????? Je me renseignais désolé
 j'ai 11.000 abonnées je vous est envoyé un mail vous répondez sous combien de jours heure? Sous 4h normalement
 faite vous des coques en silicone personnalisable? Oui Pour quel modèle de téléphone?
 d'accord, je voulais vous demandez aussi, quand vous faite des partenariats vous proposez quoi comme produit ? Toutes notre gamme de produits personnalisables Toute`` Cela peut être des coques de téléphone comme des accesoires
 d'accord plusieurs ou une ? On peut faire plusieurs produits bien sûr
 je viens tous juste d'avoir réponse a mon mail, et quelqu'un ma répondu comme quoi mon compte de correspondait pas a certains critère et j'aimerai l'est s'avoir les critères qui ne leurs correspond pas ? :'( Je ne sais pas du tout ce n'est pas moi qui me charge de cet aspect désolé. Voyez ça plutôt par mail s'il vous plaît.
 cet règle vous l'avez depuis quand? Depuis nos certifications.
 ca veut dire? #becherelle :) Ca serait un partenariat intéressant je pense.
 depuis quand avez vous mi cet règle sur votre site? Je vous laisse revenir vers nous dans 30 jours.
 depuis quand avez vous mi cet règle sur votre site? Nous aurons peut-être changé la règle mais c'est la règle, un point c'est tout. A 16 ans on comprend sans problème :)
 depuis quand avez vous mi cet règle sur votre site? Nous aurons peut-être changé la règle mais c'est la règle, un point c'est tout.
A 16 ans on comprend sans problème :)
 depuis quelle année? Nous aurons peut-être changé la règle mais c'est la règle, un point c'est tout.
A 16 ans on comprend sans problème :)
 j'ai compris sa, mais depuis quel année cet règle est sur votre site ? Je ne sais pas du tout.
 depuis plus de 5 ans? Peut-être, mais comme je ne savais pas à 19H38, je ne sais pas non plus à 19h39 :/
 est ce que toutes les coques protegent vraiment? Oui biensure cependant les coques en gel sont plus protectrices encore car incassables
 y'en a pas en gel fabriqué en France? Les coques personnalisées même en gel sont made in France :) http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 mdrrr le poisson rouge tranquillou aussi ?^^ C'est à dire? ;)
 il va bien ? ^^ Oui oui il est un peu obèse mais ça va
 bah va voir je ne sais comment t'expliquer ^^ Quel snap? ;)
 but de l'italie ? ^^ on s'en fou du foot mdrrr faite l'amour pas des match xD Bonne idée
 mdrrr sa se rajoute ?^^ C'est le big boss
 oups desolée big boss je tape la discute vous voulez venir ? :) Il a l'air occupé ;)
 Bonjour, est-ce que la coque pour samsung galaxy A3 est compatible avec le samsung galaxy A3 2016 ? Non seules les coques pour A3 2016 sont compatibles
 des précisions sur les coques avec batterie intégrée ? Bonjour Oui, dites moi
 Comment cela fonctionne t'il ? Pour iPhone 5 ?
 5 5s Se se sont toutes les même coques ? Oui
 Avez-vous aussi des protection en verre trempé pour mettre sur la face avant ? Oui, je vous donne cela de suite. Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Vous devez choisir iPhone 5 dans le menu déroulant
 par contre pourquoi ce produit coute 19.99 pour iPhone 5 et 9.99 pour SE ? Quel produit ?
 le film verre trempé ? Ils sont tous en réduction -50% en ce moment à 9,99€ au lieu de 19,99€
 c'est le même pour le SE et pour le 5 ? Oui
 Bonjour je pars de chez moi lundi prochain, ma coque étant en cours d'impression, vais-je la recevoir avant mon départ ? Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ? Je vais vous renseigner de suite.
 avez vous des articles à me proposer? Bonjour Je vois, en coques transparentes pour iPhone 5 nous n'en avons pas beaucoup. Mais je vous laisse regarder notre catalogue, vous en trouverez peut-être qui vous correspondront :)
 avez vous des articles à me proposer? Bonjour Je vois, en coques transparentes pour iPhone 5 nous n'en avons pas beaucoup. Mais je vous laisse regarder notre catalogue, vous en trouverez peut-être qui vous correspondront :)
 Bonjour, avez-vous des coques Pantone ?
 comment allez-vous ? :) Très bien merci et vous ?
 Je recherche une coque d'iPhone 6s pas cher originale Bonjour Vous recherchez une coque avec un visuel en particulier ? Car toutes nos coques sont originales :)
 Vous vendez des coques disney? Nous n'avons pas de coques Disney, je suis navré. Vous pouvez néanmoins personnaliser votre coque :)
 qui s'ouvre sur le coté plutot, et un rose plus flashy ? Je n'aurais pas pour le moment, je suis navré.
 Est-il possible d'avoir plus de precisions? Cela veut dire que votre colis a été pris en charge par La Poste. Il sera livré très rapidement.
 est ce que les iphone 6 sont transparentes ? Tout dépend du modèle de la coque Pouvez vous m'envoyer le lien?
 si je mets une photo qui ne prend pas la place de toute la coque, de quelle couleur sera la coque? Ce sera en blanc
 Bonjour, si je passe commande aujourd'hui d'une coque personnalisée pour samsung galaxy J5, est il possible de la recevoir vendredi ? Bonjour Si vous passez commande aujourd'hui elle sera fabriquée demain et expédiée dans la foulé et après elle arrivera sous 3 jours ouvrés en lettre suivie Après si vous choisissez de commander en livraison par chronopost vous êtes assuré que votre commande arrivera le lendemain de votre commanbde commande*
 Cela coute combien ? Le chronopost est à 10euros La lettre suivie toute simple elle est à 1.99euros
 les ultra fines protègent bien des chocs? Elle protège un peu après c'est vraiment un produit très peu épais
 pourquoi sur la photo de la coque cocktail bleue et rose bière iPhone 4 4s, c'est un iPhone 6 et non un iPhone 4s? Car on a mis une photo générale qu'on a fait en bord de mer C'est la même chose pour iPhone 5
 donc du coup la bouteille sera plus petite? Proportionnelle au téléphone mais très peu plus petite
 d'accord merci beaucoup et juste une autre question, comment fait on pour choisir la couleur comme indiqué en barre d'info? Pour cette coque si? ci*
 d'acc merci, les frais de port sont chers? 1,99euros en lettre suivie 9.99euros en chronopost A votre guise ;)
 je peux vous poser une blague? Si vous voulez ;)
 c'est quoi mimi mathy avec un cawet? Je sais pas ;)
 merci ça me fait plaisir, t'as pas une blague toi? Non désolé je suis en plein rush mais je peux vous en trouver une si vous revenez dans une heure ;)
 Bonjour je recherche une coque assez classe et de couleur blanche . Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 Merci beaucoup et vous s'avez quand je vais la recevoir ? Normalement on devrait pouvoir la préparer aujourd'hui Elle arrivera ensuite sous 3 jours
 Bonjour, vous avez une newsletter ? Bonjour Oui nous avons une newsletter
 Comment s'y inscrire ? Vous pouvez me donner votre adresse e-mail je vous y inscrirai s'y vous le souhaitez
 bonsoir est ce que vous avez un coque de pogba pour samsung S7 edge svp ? Non cependant il est complètement possible d'en faire une en coque personnalisée Je peux vous aider à trouver une image sympa sur Google image
 combien cela couterait ? Vous le cherchez avec le maillot de la Juv ou de l'équipe de France? 10€ Les frais de livraison sont de 1€99
 et si on est etudiant a l'em normandie ? peut on avoir une reduction ? Oui absolument ! Avec le code suivant : EMN
 vs etes tjrs la ? Oui absolument ! Avec le code suivant : EMN
 avec le code sa reviendrait à cbn la coque ? Il y a une réduction de 20%
 et doit-on payé le frais de livraison ? Oui, les frais de livraison sont de 4,99€ pour Londres
 et peut-on acheter de londres ? Oui, les frais de livraison sont de 4,99€ pour Londres
 Bonjour en effet j'ai besoin d'une nouvelle coque. Mon téléphone est un Xperia Z3 Compact, il n'y est pas dans la liste mais il y a Xperia Z3 mini est-ce la même chose ? Oui c'est exactement la même taille :)
 Même pas noir? Je suis désolé Je vais vérifier de suite Non, nous devrions les recevoir d'ici 2 semaines je pense
 sinon ca va ? Oui merci et vous ?
 OUI TRES BIEN MERCI VOUS FAITES QUOI ? Je travaille :)
 vous travaillez jusqu a quelle heure la ? Minuit
 votre travail consiste juste a repondre au message ? Non ce serait sympa Nous sommes une start up Je m'occupe de tout
 c est quoi ? Tout le monde s'occupe de tout chez nous
 oui exactement et vous travaillez ou ? Nous sommes situé en Normandie, à 10 minutes de Caen
 Comment convaincre mes parents de m'acheter un iphone :) Oui Il faut avoir des bonnes notes en cours Je ne vois que ça ^^
 ? Oui Il faut avoir des bonnes notes en cours Je ne vois que ça ^^
 Pour vous sa suffit ?💕 Oui c'est bien !
 En avez-vous tournées sur les jeux vidéos ? C'est à dire ?
 N'en avez vous pas d'autres ? Non après il faudra se diriger vers une coque personnalisée
 C'est à dire ? Nous ne pouvons pas les proposer d'office à cause des droits d'auteurs
 Y'a t'il une option pour y aller ? Ma coque par exemple est issue d'une image d'un jeu en ligne Je peux vous envoyer le lien si vous le souhaitez
 Ét en rose gold cest à dire rose doré vous n'avez rien ? Si mais pas en gel
 le gel protège mieux non ? Oui totalement Le plastique ne protège pratiquement pas ...
 et pour garçon vous n'avez rien qui fait référence au Portugal par hasard ? Ok, pour le portugal, on a ce qu'il vous faut :) Pour un iPhone 5 ?
 Ok mais lès personnalisable sont en plastique ? Plastique ou silicone, au choix !
 et sinon si la coque ne se referme pas vous en avez dans les critères qui m'intéressent ? Oui, nous en avons plein :) Il faut regarder dans la catégorie ou vous êtes toutes les pages :)
 l ecran est il protegé? Avec la coque Survivor ?
 qu est ce qu il y a sur l ecran comme protection? La coque remonte suffisamment.
 il n existe aucune coque complete? C'est une coque complète, vous avez un petit film pour l'écran avec la coque Survivor. Je vous assure que vous n'aurez pas plus protecteur ici ou ailleurs avec ce modèle. Elle est faite pour tomber de plusieurs mètres.
 Je recherche une coque silicone iPhone 6 Bonsoir Vous souhaitez personnaliser votre coque ou choisir parmi nos coques ?
 la livraison eSt elle payante déjà ? Oui. Elle est de 1.99€ jusqu'à 30€ d'achat. Au delà, elle est offerte. Oui, voici ce que nous vendons bien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html Elle est très protectrice.
 Ok ét en un plus travailler ? Vous voulez dire plus design ?
 Je recherche une coque pour mon iphone 6s D'accord, nous avons un modèle en gel qui sera parfait Je vous envoie le lien
 Après en transparent totalement sans couleur vous avez quoi comme coque? Celle ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html
 Bonjour, je ne parviens pas à avoir un rendu correct dans mon panier de ma coque personnalisée.. Le panier n'affiche que un quart de la coque, est-ce normal ? Cela peut provenir de navigateur Pouvez vous essayer de passer par un autre navigateur ? Le problème devrait se résoudre
 il est sur la coque? Non il est livré à côté ! Il faut le poser c'est très simple à faire :)
 je l'aurai dans cmb de tes à peu près ? Au courant de la fin de la semaine
 le site es vraiment sur niveau paiement ? Que voulez vous dire par niveau payement?
 Bonjour, existe-t-il des photos sous des angles différents pour la coque sport cuir? nous n'avons pas d'autres photos mais nous pouvons vous renseigné sur le model
 D'accord! je voulais savoir si la protection allait aussi jusqu'à recouvrir e bouton avant ou non? Non elle couvre un pet plus les angle (siliconne) mais ne couvre pas le bouton home
 pour un iphone 5s, vous en avez? Nous avons des pochettes water proof mais pas de coque Souhaitez vous le lien?
 Bonjour. Sous combien de temps recevons-nous notre commande ? sous trois jours ouvrés pour une livraison en lettre suivie et en une journée en chronopost
 avez vous des coques étanches ? Non malheureusement, nous avons cependant des étuis étanches Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2362-pochette-waterproff-tactile-accueil-cette-pochette-waterproof-est-indispensable-pour-votre-telephone-si-vous-faites-du-bateau-ou.html
 bonjour, est ce que la Coque Gel Transparente iPhone 5C a des côtés "bumper" ? Les bords reviennent sur le coté du téléphone mais ne sont pas aussi bombés que les bumpers
 oui mais en cas de chute ils sont quand même efficaces ? Oui absolument ! En terme de rapport qualité/prix c'est un excellent produit
 Les délais de livraisons sont de combien ? Bonjour Les délais sont de 3 jours ouvrés en lettre suivie Sinon en chronopost il sont de 1 journée
 Y'a t-il des frais de livraison ? La lettre suivie est à 1,99euros et le chronopost est à 9,99euros
 quelle est la différence entre une coque plastique et une coque gel ? quand on a le choix, est-ce que c'est la même apparence ? Au niveau esthétique la coque en plastique est légèerement supérieur en revanche en cas de chute elle se casse alors que la coque en gel non La coque en gel est beaucoup plus protectrice
 Bonjour, j'ai un iphone 6s et je recherche une coque solide mais de préférence transparente Bonjour Plutôt plastique ou gel?
 Ca coute combien? Frais de port inclus ? Je vous envoie le lien des modèles personnalisables Les frais de ports sont de 1,99€ Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 y a pas des soldes quand même ? C'est la période la ? Nous avons quelques promotions en cours après nous n'avons pas préparer particulièrement les soldes
 ? Si, pour un A5 2015 ou 2016 ?
 ?? Une coque transparente ?
 alors ? Cependant, j'ai une coque très sympa qui peut peut etre vous plaire
 d'accord je peut voir ? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2199-coque-iphone-6-apple-sketch-plastique-ou-silicone-iphone-6-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-e.html
 d'accord sa existe ? Je vois mais malheureusement nous n'en avons pas Je n'en n'ai jamais vu même chez nos conccurents
 Personnaliser ? sa sera une image coller ? Non ce sera pareil que toutes les coques que vous trouvez dans le commerce
 Comment vous faire revenir la coque défectueuse Avez vous conservé l'enveloppe dans laquelle vous avez reçu votre coque ?
 avez vous des ccoques d'iphone 6 SE ? iPhone SE vous voulez dire ?
 vous disposez de ce modèle uniquement? Avec la possibilité de poser oui
 L'avoir peut il fonctionner sur le marché de port en bessin? Oui totalement. Je peux vous faire un e-mail. Par contre sur le marché de port en bessin, vous avez un avoir de 10€. Je ne peux que faire le montant du produit. Vous aurez aussi les portefeuilles. Pas demain mais la semaine prochaine, nous aurons les porte feuilles sur les marchés.
 c'est un robot ? Non, du tout, c'est bien Louis.
 est ce normal ?! Non, pas du tout. Vous avez un message d'erreur ?
 comment  répondre à ce message Vous souhaitez répondre à quel message ?
 je recherche une coque pas forcement personnalisable Je vois. Je vous donne un lien :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/434-coque-personnalisee-samsung-galaxy-core-prime-g360-design
 Bonjour, pouvez vous me dire à combien s'élèvent les frais de port ? Oui ils sont de 1,99€ et gratuit à partir de 30€
 Louis ma envoyé un lien pour retourner l'article mais je ne sais pas comment faire Bonjour Nicole. Que ne comprenez-vous pas ? Tout est expliqué sur le lien normalement :) C'est très simple.
 Et savez vous quel type de coque, puisque là j'en vois 3 différente, sont inclus dans l'offre Danette ? L'offre Danette consiste en fait par l'achat de 4 packs de Danette détenteurs de l'offre il vous offre votre coque de téléphone gratuitement mais les motifs des coques sont définis Les motifs des coques sont les couleurs des différents packs de Danette Vous ne pouvez pas mettre vos propres images/photos Pour plus de détail je vous transmets le lien de leur site par rapport à cette promotion : https://affichetacouleur.danette.fr/
 Si je vous dis la 'Prime' cela vous parle ? L'offre Danette consiste en fait par l'achat de 4 packs de Danette détenteurs de l'offre il vous offre votre coque de téléphone gratuitement mais les motifs des coques sont définis Les motifs des coques sont les couleurs des différents packs de Danette Vous ne pouvez pas mettre vos propres images/photos Pour plus de détail je vous transmets le lien de leur site par rapport à cette promotion : https://affichetacouleur.danette.fr/
 Bon c'est pas grave je garde en bookmark votre site car je n'ai pas encore le téléphone en question, de toutes manières.
Vous êtes situés où ? Je vois Versailles mais le no. du service client n'est pas en Région Parisienne. Le siège social est à Versailles mais notre atelier est à proximité de Caen
 puis je faire une coque perso galaxy grand plus?? Bonjour Je vous cherche ça de suite
 ?? Bonjour Je vous cherche ça de suite
 vous avez trouvé? Tenez voici le lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/232-coque-samsung-galaxy-personnalisee-pas-chere-design#s[4][]:124&s[6][]:&sid:2&h:leftColumn&ics:232&abs:YToxOntpOjA7aTozMTc7fQ::
 si j'ai 3 coque a faire comment ca se passe pour les frais de livraisons je suis une entreprise Pour les entreprises nous proposons des tarifs entreprises je vous donne le lien de suite
 puis je recuperer la tva?? Pour les entreprises nous proposons des tarifs entreprises je vous donne le lien de suite
 quel sera les frais de livraison? Pour trois coques nous les regrouperons en une commande et les frais seront de 1,99euros en lettre suivie
 aurai je la tva dessus? La TVA s'applique pour les commandes des particuliers Après il est possible de passer cela sur une facture d'entreprise si cela est dans l'objet de votre activité
 ? J'ai un doute je vérifie de suite
 Et es ce que les "trou" dsu samsung galaxy j5 et j5 2016 sont au même endroit ? Oui tout pareil
 comment est til envoyé car jen ai commander un deja et il été cassé D'accord, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 daccord et vous avez des protections de chargeur ? Non nous n'avons pas ce genre de produit désolé
 Je sais pas comment faire la retour de produits Pour le retour
 Bonjour, je cherche comment suivre ma commande. Pourriez-vous m'aider ? Bonjour
 peux ton personalisé le devant et le derriere de la coque ? avons nous un aperçu de la création? Bonjour Nous ne pouvons personnaliser que l'arrière de la coque après avec les coques en impression 3D nous pouvons imprimer sur les côtés en plus de l'arrière
 Pour l'iphone se il faut prendre une coque pour iphone 5 ? Oui tout à fait Les deux modèles ont exactement les même dimensions
 Le film en verre trempé, est-il que pour l'avant ou également l'arrière du téléphone ? Uniquement pour l'avant Mais avec ça votre écran est assuré à 100%
 Le silicone est-il plus résistant que le plastique ? Ou cela est égal ? Personnellement je préfère le silicone pour une meilleure protection
 la coque comprend bien le derrière du téléphone? ce n'est pas juste pour les rebords. Etant transparente, j'ai du mal à voir Oui absolument
 vous etes celibataire ? Non désolé
 Vous me conseillez d'acheter liphone 5c ou 5d ? Bonjour Tout dépend de vos besoins
 ? Je ne sais pas désolé
 Comment je peuX faire Je ne sais pas désolé
 Comment convaincre mes parents de m'acheter un iphone Je vous ai déjà tout dit hier ;)
 bonjour que veux dire verre trempé en film protecteur ? Le verre trempé est un film hyper protecteur Il permet à votre écran d'être incassable en cas de choc très lourd et surtout votre écran ne peut plus se rayer
 autant ne pas l'envoyer, c'est pourquoi j'ai envoyé le mail ce matin Pour se faire il vous suffit de barrer votre adresse et de marquer sur l'enveloppe "Retour à l'expéditeur" La coque est déjà parti en fait Ou attendez elle est peut être pas encore partie je regarde La coque n'est pas partie Du coup on va procéder au remboursement
 oui s'il vous plait, j'ai fait une commande pour une coque personnalisable pour un anniversaire et la personne a changé de téléphone ... Est ce possible de changer le format de la coque ? Oui, puis avoir votre numéro de commande svp?
 Ah je n'ai pas encore regardé ... Tant pis je veux bien la remise svp... Si je commande maintenant c'est bon pour la remise ? Oui sans problème je vous fais le code promo de suite !
 Je ne vois que du bleu violet, vous avez du blanc ? svp Je regarde de suite Nous avons Noir complet Bleu/Vert
 Bonjour! Je veux acheter la coque pour iphone 5S combi, et le prix passe de 15 euros à 6, est ce normal? Bonjour Alors le film protecteur est ce que vous posez sur votre écran Le film classique protège des traces de doigts et des rayures Et le film en verre trempé protège des fissures et du reste lorsque votre portable tomb e Pour le combi je regarde ça de suite
 De plus, à quoi correspond le film protecteur? Bonjour Alors le film protecteur est ce que vous posez sur votre écran Le film classique protège des traces de doigts et des rayures Et le film en verre trempé protège des fissures et du reste lorsque votre portable tomb e Pour le combi je regarde ça de suite
 D'accord, du coup si je coche oui je reçois un film en verre trempé en plus de ma coque? Oui mais le prix change aussi bien sûr :)
 Et du coup pour le prix vous avez une réponse? C'est parce que cela dépende de la matière et du type de coque personnalisée que vous avez pris Entre le plastique ou le silicone et entre l'impression 2D ou 3D
 Bonjour je recherche à faire une coque personnalisable pas chère pour un téléphone Huawei p8 lite Bonjour Je vous donne le lien de suite
 Bonjour, je souhaiterai savoir comment faire pour procéder à l'échange d'un produit Bonjour, Je vous donne la procédure. https://dealerdecoquefrance.zendesk.com/hc/fr/articles/208212845-Retourner-un-article-ou-ma-commande
 Si l'on veut échanger notre produit contre un autre coûtant 1€ de plus que faut-il faire ? Vous obtiendrez un avoir pour régler la différence par la suite sur notre site :)
 Bonjour!  C'est pour me renseigner de comment si vous faites les coques spécialisée Bonjour
 Si c'est oui c'est combien et comment sa se passe Oui nous produisons des coques personnalisées
 Et comment sa se passe??? Il suffit de trouver votre modèle sur notre site, et d'ensuite le personnaliser à votre guise avec vos photos/images avec notre outil de personnalisation
 Vous faites les Sony Xperia Z5 premium??? Non je suis navré
 Vous faites que les IPhone c'est ça?? ? Non pas du tout Nous avons une large gamme de modèles y compris des Xperia mais nous n'avons pas ce modèle désolé
 MERCI? Bonjour
 si je commande aujourd hui je recois ca quand?? En lettre suivie vous recevrez votre colis sous 3 jours ouvrés Donc soit demain soit lundi soit mardi
 j en ai acheter 4 donc il manque -5€ vous etes bien d'accord?? L'offre n'est pas cumulable
 le mieux c est de faire 2 commandes alors ?? Oui c'est la petite astuce ;)
 y-a-t-il d'autre couleur pour ce modèle et d'autre modèle? Oui, vous avez en argent ou or Pour les transparentes avec motifs vous trouverez nos modèles en page 2 des modèles pour iPhone 6 :)
 Merci restez-vous joignable? Oui absolument je ne bouge pas ! Je vous en prie
 avez-vous des coques donuts? Non nous n'en avons pas mais vous pouvez en faire une en coque personnalisée Avec une image de Google image
 La qualité sera-t-elle au rendez-vous? Oui absolument ! En revanche je ne suis pas un robot
 Vous êtes là robot? Oui absolument ! En revanche je ne suis pas un robot
 ? Entre 0 et 10 000 Chez Dealerdecoque tout le monde assure le service client Ce n'est pas un job à part
 ta quel age? Je ne peux pas répondre à ces questions désolé
 et  pourquoi ta voulu travailler la bas Je ne peux pas répondre à ces questions désolé
 pourquoi? Ce sont des informations personnels
 d'accord et si je plie tout mes doigt sauf le majeur que je laisse levé cela forme quoi.? Un doigt d'honneur
 je peux refaire le montage, faire une capture d'écran et vous l'envoyer ? D'accord, je peux reprendre votre nom svp?
 Ça vous va comme ça ? Oui je vais me débrouiller, si il y a le moindre souci je vous contact
 Je recherche une coque amusante et styler pour un Samsung a3 2016 D'accord voulez vous le lien vers les coques A3 2016?
 Vraiment bien et il possible de mettre un filtre dessus ? Avec notre logiciel de personnalisation normalement non, il faut le faire de votre côté, cependant vu que je vous ai sur le chat je peux le faire pour un filtre en noir et blanc si vous le souhaitez
 Y a-t-il un moyen d'opérer ce paiement par carte à travers vous? En effet, nous avons un souci, le site de notre banque a planté Avez vous moyen de régler par PayPal?
 ah mince je peut repayer ? Aviez vous été débiter sur votre compte PayPal?
 ah mince :/
pouvez vous menvoyer un message quand tout cela sera resolu Oui sans faute ! Parfait c'est noté
 Que veux dire les données de navigation? L'historique
 Bonjour, je recherche après une de coque pour iphone SE protèctrice Oui, avez vous des préférences en terme de visuel?
 J'ai pu aperçevoir celle-ci "Coque iPhone 5 5S SE Protection Survivor" mais aucun commentaire de la qualité La survivor est la coque la plus protectrice sur le marché actuellement
 j'ai un soucis j'ai acheté une housse pour ipad2 que j'ai reçu samedi or elle n'est compatible avec les ipad2 contrairement à ce qui est indiqué! comment pouvons nous procéder pour faire l'échange? merci par avance cdlt Bonjour, c'était un produit personnalisé?
 oki vous etes en ligne jusqu'à quelle heure svp? car je suis sur mon lieu de travail actuellement? On est en ligne jusqu à 20H Après si cela vous arrange vous pouvez nous envoyer cela par mail en expliquant votre situation bien sûr
 oki merci beaucoup pouvez vous me donner une adresse mail svp? Soit sav@dealerdecoque.fr , soit mathieu@dealerdecoque.fr
 A quoi s'apparente les coques en "Bonbon" ? Bonjour CE sont des coques en gel de couleur très claires
 Bonjour, merci pour votre réponse! Les coques en silicones sont plus résistantes ? C'est en gros le nom que nous avons donné à cette collection Les coques en gel et silicones sont très équivalentes Elles sont flexibles et résistantes
 Est il possible de faire personnaliser une coque à clapet pour Samsung S4 ? Bonjour Je vous dis ça de suite je regarde
 pourquoi vous en vendez sur c discount Nous ne sommes pas sur Cdiscount Pouvez-vous me donner le lien ?
 ww.cdiscount.com/telephonie/accessoires-portable-gsm/coque-strass-gris-argent-samsung-galaxy-grand-prim/f-144201315-auc0602561215345.html?gclid=CJTjiaiA2s0CFRG3Gwod6kAHSA&idOffre=94391050&s_kwcid=AL!639!3!88919381179!!!g!!&cid=search&cm_mmc=SE_mckv!_Shopping_ShoppingMKP&ef_id=VtDETQAABYLo3b3I:20160704141908:s Je vous remercie, c'est de la contrefaçon, ce n'est pas notre site.
 Bonjour, je recherche une coque avec des effets marbre. Avez-vous cela ? Oui pour quel téléphone svp?
 Bonjour je viens de recevoir ma commande, une coque personnalisée pour SAMSUNG GALAXY A3 seulement il y eu un problème je pense car le téléphone ne rentre pas dans la coque trop petite. Comment puis-je faire pour avoir la coque qui correspond à mon téléphone? Bonjour Pouvez vous nous envoyer une photo de la coque et de votre portable à coté et de dos que l'on puisse identifier votre modèle
 ho non.... je n'avais pas vu cela. Comment puis-je faire? un retour est-il envisageable? On ne peut pas récupérer les coques personnalisées on ne peut pas les réutiliser derrière A titre exceptionnel je peux vous faire un code promotionnel pour que vous puissiez repasser commande avec le bon produit, ce code vous permettra d'obtenir 60% de réduction de la valeur du clapet déjà commandé, hors frais de port
 ca serait vraiment très gentil de votre part. en revanche une autre question nous avions commandé une coque avec un rabas devant hors pour le samsung galaxy A3 2016 elle n'existe pas?? Vous voulez dire un clapet?
 daccord merci tout de même. puis-je avoir le code promo? Oui je suis en train de le faire
 Bonjour, j'ai passé une commande depuis le 26 juin. Pouvez vous me dire quand je vais la recevoir? Sandra Duboisset Bonjour, oui je regarde de suite Votre commande part aujourd'hui de notre entrepôt ! Nous avons eu un retard de notre fournisseur la semaine dernière Vous recevrez votre commande sous 48 heures Désolé pour le retard
 LE 6S est aussi grand que le 6plus non? Non, souhaitez-vous que je vous appelle ?
 Je vais suivre les instructions via votre lien merci pour un renvoi. Avez vous ds coques et verre trempé pour le 6plus? Oui totalement, indiquez sur un papier que vous souhaitez les mêmes produits pour un 6+
 Bonjour, je viens de recevoir ma commande pour une coque d'iphone avec un chargeur allume-cigare offert.Cependant je me suis trompé car j'ai commandé une coque d'iphone 6 alors que j'ai un iphone5s.Que dois-je renvoyer? Juste la coque? D'accord, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Euh pas sur si vous avez un instant pour m'expliquer? OUi Il suffit de rayer votre nom et adresse, indiquer "retour à l'expéditeur" sur la partie maronnée de l'enveloppe et poster l'enveloppe avec la coque à l'intérieur Vérifiez juste que notre adresse inscrite au tampon (sur la partie inférieur de l'enveloppe) est bien lisible.
 d'accord merci et je dois faire generer un retour sur le site aussi? Non non ne vous embêtez pas avec cela j'ai l'information tout est bon :)
 Auriez vous dès coque pour iPhone 6 avec des grenouilles? Nous n'en avons pas en pré imprimé mais il est possible de la créer en coque personnalisée :)
 avez vous des coques antichoc et waterproof pour iphone 6s ? Bonjour Pour le waterproof on a des pochettes si vous voulez Après pour l'antichoc je vous cherche ça de suite Une coque qui protège votre téléphone de tous les risques : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3037-coque-iphone-6-6s-protection-survivor-accueil-une-coque-pour-iphone-6-et-6s-qui-vous-garantie-de-ne-plus-casser-votre-portable-a.html?search_query=iphone+6+survivor&results=4
 euh ok? ?
 http://images.google.fr/imgres?imgurl=http://www.iphon.fr/public/Arnaud/2012/.taktik-1_m.jpg&imgrefurl=http://www.iphon.fr/post/Taktik-coque-iphone-robuste-iphone-4-4S&h=252&w=448&tbnid=txuBUSud4Gr8vM:&tbnh=90&tbnw=160&docid=h4VeXiQNjKZwcM&usg=__Z49FwoRrBpbBC0rNeL2TkqB472o=&sa=X&ved=0ahUKEwi1ysvuudzNAhVJK8AKHQVwDD8Q9QEISzAD Bonjour Je suis à vous dans 2 petites secondes Je peux vous faire à titre très exceptionnel une remise de 5% sur votre commande hors frais de livraison
 je compte acheter 2 coques, etant donné que j'ai deja acheté plusieurs fois chez vous, pourrais-je beneficier d'une reduction? cordialement Bonjour Je suis à vous dans 2 petites secondes Je peux vous faire à titre très exceptionnel une remise de 5% sur votre commande hors frais de livraison
 ok merci beaucoup, vous me donnez un code pour ca? sinon concernat la coque que je vous aie demandé? je vous donne votre code de suite Sinon quelle coque m'avez vous demandé? Pour les samsungs J3 je regarde de suite Nous n'avons pas de coque pour le samsung J3 Je vous produis votre commande promtionnel Votre commande promotionnel utilisable une seule fois et non cumulable est : ZOPIMFH Pour une réduction de 5% sur votre commande hors frais de livraison
 Bonjour, je souhaiterai connaître l'état de ma commande ?? Oui, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 prix de la coque la moins chere pour iPhone 6 ? 3,99€
 vous avez encore des coques dans se style? Je pense que non, je regarde de suite Nous avons aussi la bouteille où le liquide n'est pas que rose, il est rose et bleu : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2556-coque-cocktail-biere-rose-et-bleue-iphone-6-plus-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-plus-cocktail-en-forme-de-biere.html
 bonjour quel sont les frais de livraison? et quel sont tout les accesssoire que vous proposez pour le lg nexus Bonjour, les frais de livraison sont de 1,99€ en 1 à 3 jours ouvrés. Pour le LG Nexus 5, vous avez des coques mais si vous cherchez des câbles ou supports auto, ce sont les mêmes que pour Samsung :)
 Oui en effet, j'aimerai savoir si l'aimant sur vos coques aimantés est-il vraiment résistant? Car c'est souvent l'aimant qui est défaillant dans ce type de coque Bonjour Bonjour Désolé du retard Non ne vous inquiétez pas ils tiennent très bien
 bonjour, je recherche une coque avec un sexe dessus Non n'en avons pas je suis navré
 et en auriez vous avec une femmes dénudées?
 ok pour samedi alor(s??... Oui la coque part aujourd'hui !
 en gel? D'accord
 c'était une question, en gel??? Le gel ou le silicone sont une matière résistante et flexible
 le plus resistible des 2 entre le plastique et le gel c'est le gel je suppose? Oui généralement Cela dépend aussi de la coque, selon l'épaisseur
 bonjour nous avons passé commande il y a une erreur dans la commande nous n'avons pas recu le bon modele?? Je regarde de suite
 comment on fait ma cliente est decue faut que je vois avec elle La coque partira dans les plus brefs délais
 en chronopost pour demain c est posible?? Non je suis désolé ce n'est pas possible le temps de fabrication ne le permet pas
 Si je commande une coque aujourd'hui, quand est ce que vous pensez que je peux la recevoir ? (je pars en vacances) 48h pour une coque classique et entre 2 et 4 jours pour un modèle personnalisé
 Vous vendez des verres trempés? Oui je vous envoie le lien
 J'ai trouvé merci. Existe-t-il une coque silicone transparente ? Je vous en prie ! Oui mais vous la cherchez en personnalisable ou juste transparente
 QUEL EST LE DELAI DE LIVRAISON POUR LA MEURTHE ET MOSELLE ? Le souci est que lorsque nous personnalisons sur du transparent, le motif s'en va au bout de 2 semaines en grattant à l'ongle 72h pour la livraison :)
 ET SUR UNE COQUE COULEUR LA PHOTO NE S'ETOMPERA PAS ? Non la durée de vie est très longue
 JE VIENS DE PASSER COMMANDE, MAIS JE RETROUVE PAS MA CREATION ? Puis-je avoir votre nom svp?
 JE NE PEUX PAS LA VISUALISER ? Normalement si mais il y à dû avoir un petit souci L'image est bien celle avec une dame et un enfant ?
 Bonjour, à combien sont les frais de ports? Les frais de port sont à 1,99€ Et offert à partir de 30€ d'achat
 Bonjour, 
En quelle matière est la Coque iPhone 4 4S Aztèque s'il vous plait ? Aucun problème :)
 Quelle matière est la plus solide, plastique ou gel ? Aucun problème :)
 Et quelle matière est la plus solide, plastique ou gel ? Le gel Il est plus résistant
 ? Le gel Il est plus résistant
 Comment puisse choisir la matière de ma coque ? Je regarde de suite Ok il y a un problème sur la page produit je vous invite à le choisir pour iPhone 6 et à me donner votre nom et prénom je ferai le nécessaire au moment de la préparation
 Est ce que vous livrez en Belgique? Bonjour Oui bien sûr Lettre suivie ou non, libre à vous
 a combien s'élève les frais de ports ? Je regarde de suite La lettre sans suivie sera à 1,99euros et celle avec suivie à 4,99euros
 C'est possible de personnalisée une coque fermée comme le model que je vous ai demander? Oui mais l'ouverture sera latérale en revanche
 je recherche la coque clapet jean paul gaultier carton dessin rouge pour un 6 plus Oui absolument, je vérifie si nous l'avons toujours en stock
 existe-t-elle ? Oui absolument, je vérifie si nous l'avons toujours en stock
 La livraison dure combien de temps? Entre 1 et 3 jours ouvrés en lettre suivie et une journée en chronopost
 avez vous des coques de judo ? Je vous donne la page emglobant tous nos produits pour ce modèle Non désolé http://www.dealerdecoque.fr/fr/197-coque-iphone-5c-design-pas-chere
 avez vous des coques qui s'en rapproche ? Je en pense pas désolé
 Qu'elles sont les coques du moment ? Ça dépend beaucoup des goûts et des couleurs des gens
 parfait! je vous remercie. est ce possible de me renvoyer un mail? Et c'est normal que vous n'avez pas reçu de mail de confirmation vous n'avez pas renseigner d'adresse e-mail
 Oui ? Bonjour, désolé du retard C'est pour quel modèle de téléphone?
 Je n'ai pas recu de confirmation par mail. Est ce normal? Bonjour Pouvez vous me donner votre nom et prénom S'il vous plaît
 Avec La poste? Oui en lettre suivie
 le moyen de payment c'est pas obligatoirement paypal? Non bien sûr Vous pouvez payer par carte bancaire Par chèque aussi en dernier recours
 Avez-vous des coques Burberry? Non nous n'avons pas cette marque, le seul moyen d'avoir une coque dans ce style est de partir sur une coque personnalisée :)
 Je n'arrive pas à séléctionner Iphone 6 pour personnaliser, est-ce normal? Je vérifie de suite si il y a un problème Cela fonctionne, pouvez vous essayer de passer par un autre navigateur internet ?
 merci, vous avais des coque en au ? Nous recevons la coque survivor la semaine prochaine Elle est en alu et silicone super résistant
 Allez vous renvoyer ma commande ? Je vous ai dit tout à l'ehure que j'allais la renvoyer
 Ah bon ? Oui
 Bonjour, est-ce que vous livrez en Suisse et combien sont les frais de port ? Oui absolument, ils sont de 4,99€
 Je recherche des coques pour Samsung Galaxy Grand Prime. En avez vous? Oui absolument, je vous envoie le lien Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/411-coque-personnalisee-samsung-galaxy-grand-prime-g530
 La livraison met combien de temps? Je vous en prie, 48h ouvré
 ? Non pour le paiement par virement
 Bonjour, je ne comprends pas comment cette coque protège l'écran de mon iPhone Pouvez vous m'envoyer le lien svp?
 Faites vous des coques pour les samsung ? Oui absolument, vous cherchez pour quel modèle ?
 Sa serait possible que vous fassiez les coques des iPhones pour les Samsung? Oui c'est possible pour tous les modèles avec motifs Ils n'ont pas encore été ajoutés en ligne
 Ils seront ajoutés quand ? D'ici 1 à 2 semaines S'il y a un modèle qui vous plait pour iPhone vous pouvez le choisir j'indiquerai sur votre commande qu'il faut le faire pour Galaxy Grand Voici par exemple un modèle qu'il est possible de faire pour Grand
 Oui moi j'aimerais celui avec les canards la coque avec le liquide sa serait possible de le faire pour un Samsung galaxy grand plus? Non pas pour ce modèle malheureusement
 Vous me conseiller quelle coque pour bien proteger mon iphone 6 ? Pour une bonne protection à un prix raisonnable la coque en gel est très bien Je vous envoie le llien lien*
 Oui je recherche une coque
 Je recherche une coque pour Samsung galaxy A5 de 2015 sur le thème des vélo Le mieux serai de se diriger vers une coque personnalisée je pense :)
 Bonjour, es que on peut payer par chèque sur votre site ? Oui absolument !
 Je recherche de quoi personnalisé une coque pour mon Galaxy Note 2 D'accord, je vous envoie le lien direct :)
 Auriez vous des coques Tealer ? Avec juste la bande blanche  en bas ? Nous n'en avons pas en pré imprimé mais il est totalement possible de le faire en coque personnalisée
 Bonjour , je recherche une coque transparante pour iphone 6s mais non rigide pour ne pas raper la peinture svp Bonsoir Je vois, je vais vous proposer 2 produits. Assez légère : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html Très résistante : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 Elle ne sera pas dur lors de la mise en place ? Non, elle est en gel donc vous pouvez la mettre sans problème.
 Bonjour j'aurais voulu savoir quand est ce que je vais recevoir ma commande ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 Bonjour j'aurais voulu savoir quand est ce que je vais recevoir ma commande ? Oui, je vais vous le dire de suite. Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 D'accord et le payement sera effectué quand ? Dès demain normalement.
 est il possible de faire une coque personnaliser ? Oui absolument, pour quel modèle de téléphone svp?
 Vous avez pas une coque en forme de fusil ? Vous pouvez la personnaliser sans problème :)
 merci , vous en avez pas d'autres s'il vous plaît? Vous pouvez sinon personnaliser votre coque iic : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 on m'indique un coupon pour un chageur allume-cigare offert, comment cela fonctionne-t-il ? Vous devez juste le rentrer sur votre panier
 je recherche un coque en forme de Sextoy pour ma copine Je vois, pour un iPhone 5/5S ?
 plastique ou silicone pour une coque d'iphone ? Vous voulez connaître la différence ?
 sa doit venir de la rigidité, je suppose mais quel est le mieux ? Oui, le silicone est plus protecteur. Le plastique est un peu plus léger mais il peut se casser.
 S je vous donne la référence, vous pouvez me dire si elle protège bien ? Oui, vous pouvez me copier coller le lien
 Ok merci ! et vous faites les ecrans de protéctions aussi ? Oui, juste ici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 Bonjour, oui je recherche une coque iPhone 6 portefeuille Oui en modèle personnalisé ou non?
 Puis-je vous rederanger ? Oui bien sûr !
 J'aimerai savoir si vous vendez des écouteurs ?:-) Oui nous avons les écouteurs apple d'origine : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3030-ecouteurs-dorigine-apple-earpods-avec-telecommande-et-micro-accueil-ecouteurs-dorigine-apple-deux-oreillettes-pour-ecouter-la-mu.html Ou vous avez les modèles de substitutions : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4249-ecouteurs-rose-avec-micro-garanti-accueil-ecouteurs-rose-compatible-avec-tous-les-telephones-et-produits-pouvant-se-connecter-a-.html
 bonjour, avez vous des references sur vos produits ? Bonjour Oui mais elle n'est pas indiquée sur notre site. Elle est indiquée en interne uniquement.
 d'accord, je suis le gérant du site www.Peugeot-accessoires.com et je recherche un fournisseur pour divers produits d'accessoires en téléphonie... merci Oui, souhaitez-vous que je donne vos coordonnées à notre commercial entreprise ?
 Bonjour, La film protecteur proposé avec les coques est il un film protecteur en verre trempé? S'il est à 10€ oui s'il est à 1,99€ non :)
 dans combien de temps je recevrai cette coque ? Puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 vous avez des coques pour ce portable personnalisable ? Donc cela ferai un code de 18€ de remise Oui je vous envoie le lien de suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2669-coque-personnalisee-s6-edge-plus-accueil-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s6-edge-plus-pas-chere-haute-qualite-resistance-aux-.html Non n'allons cependant pas avoir de clapet pour ce modèle
 possible d'avoir le code ? Oui je vous le créer de suite, je vous le transmets dans 2 minutes
 La coque bière pour le s6 est animé? Oui, si vous voulez la bière contient un liquide coloré disponible en plusieurs couleurs bien entendu :)
 bonjour, vous allez bien ? Oui merci et vous ?
 ça doit être compliqué de répondre à tout le monde non ? Un peu mais c'est sympa :)
 vous vous faites insulter des fois ? Oui bien sûr cela fait partie du métier
 est ce que vous m'offrez une coque de téléphone gratuitement si je suis polie avec vous ? Ahah, j'aimerais !
 pourquoi vous ne pouvez pas ? C'est interdit par la loi
 Laquelle me conseillez vous ? Vous avez un grand panel de visuel je vous envoie le lien :)
 Lors de mon derniere achat j'avais recus une carte avec 5 euros dessus de la pars de dealer de coque mais j'ai perdu cette carte, est ce que les 5 euros seront toujours valabe ? Oui, c'est avec un minimum d'achat de 15€ Absolument :)
 Je pourrais faire partir en meme temps un film en verre trempé ? Oui, c'est avec un minimum d'achat de 15€ Absolument :)
 Pour les 5  euros comment je fais sans la carte :/ ? Je vous donne un code CT-KAHW4
 Avez vous des films en verre trempé pour les sony xperia z3 compact ? Je vérifie j'ai un doute
 Avez vous des films en verre trempé pour les sony xperia z3 compact ? Je vérifie j'ai un doute
 Mini et compact sont la meme chose :) ? Oui c'est l'appellation sur notre site :)
 comment faire ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 comment faire ? Bonjour pardon je n'avais pas vu votre message Puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 coque pour iPhone de basket ? Nous n'en avons pas en pré-imprimé mais si vous avez une image que vous aimez on peut personnaliser celle ci c'est pour quel téléphone ?
 Bonjour, vaut il mieux prendre le film protecteur ou pas forcément ? Oui c'est très conseillé, l'écran est la zone la plus fragile du téléphone
 Bonjour ma commande bloquée depuis près d'un mois quand va-t-elle être disponible ? Puis-je avoir votre numéro de commande svp ?
 Pas de problème. Cela peut arriver. L'envoi pour demain est-il sûr ? Oui, je m'en occupe personnellement tout de suite
 quel ecran ? Dans l'historique de votre commande sur votre compte client, pouvez vous prendre en photo pour prouver que vous avez bien commandé un 2016? Comme cela je valide de suite pour que la coque soit refaite si l'erreur provient de nous
 comment je peux vous prouvé alors que sur la commande il y a écrit 2015 alors que je suis sure et certaine davoir pris 2016 S'il est écrit 2015 c'est que l'erreur provient de votre part. Le souci est qu'il n'est pas possible de rembourser les coques personnalisées. Ce que je peux faire à titre exceptionnel est un code promo égal à 60% du prix de la coque Pour que vous repassiez commande pour le bon modèle
 Pouvez vous me dire si les coques Xperia Z ou Z1compact sont utilisables sur Z3 compact Non, ce sont des dimensions différentes malheureusement
 bonjour ! En combien de temps vous livrez à peu près? Merci :-) En 48H ouvrés et 2 à 4 jours pour les modèles personnalisés
 je souhaite commander une coque personnalisée, le film protecteur qui peut être ajouté est-il pour l'écran ou pour la coque? Il est pour l'écran du téléphone :)
 cest pas payant les chat comme sa ? ha non du tout
 Ces pour le edge normal pas le plus si ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2669-coque-personnalisee-s6-edge-plus-accueil-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s6-edge-plus-pas-chere-haute-qualite-resistance-aux-.html voici la personnalisation pour galaxy s6 edge plus
 je recherche coque iphone 6 Oui, en plastique ou silicone ?
 POUVEZ VOUS FAIRE LA MODIF ? Je regarde de suite C'est bon c'est réglé :) Pour l'image c'est parfait, elle remplit bien toute la coque cette fois ci
 Bonjour, La coque est de très bonne qualité. J'en suis ravie. Toutefois, lors de ma commande j'ai dû mal comprendre, mais j'ai coché contour blancs, et la coque est noire. Est ce normal? En vous remerciant par avant de votre réponse, et de la rapidité de votre envoi. 
Cordialement Bonjour, à tout hasard, quel été le visuel sur votre téléphone svp?
 c'est à dire? ^^ l'image que vous avez mis sur la coque :)
 Commercialement, que me proposez vous ? Le mieux je pense serai de repasser commande. Je vous offre un code promo du prix de votre commande et je prends en charge les frais de livraison. Ainsi vous pourrez choisir une photo plus adaptée (de préférence rectangulaire)
 QUEL SERA LE MONTANT DE LA REMISE ? 14,99€ + les frais de livraison offert C'est à titre vraiment exceptionnel car nous ne remboursons pas les coques personnalisées normalement
 DONC VOUS M'OFFREZ LA NOUVELLE COQUE SI J'AI BIEN COMPRIS ? C'est exact
 OK ! COMMENT DOIS JE PROCEDER ? Je vous créer le code promo de suite, je vous fais patienter un instant Voici le code : GFZHMQXV Il n'est pas cumulable avec d'autres offres et est valable 3 mois Vuus avez juste à repasser une commande et inscrire ce code dans votre panier avant le paiement Vous*
 JE VAIS M'EMPRESSER DE COMMANDER UNE NOUVELLE COQUE. ET VOUS REMERCIE DE VOTRE GESTE COMMERCIAL. COMMENT FAIRE POUR QUE LA PHOTO PRENNE L'ENSEMBLE DE LA COQUE ? Je vous en prie Lorsque vous téléchargez l'image, il y a une puce sur les coins de l'image vous pouvez étirer votre image grâce à cela Si vous rencontrez des difficultés nous sommes disponibles
 J'ai effectuer une commande par virement bancaire, mais je voulai le faire par un prélèvement comment annuler et recommencer ? oui je me renseigne, un petit instant je vous prie Puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 pouvez vous me dire également C'est une lettre dont vous pouvez suivre le cheminement sur la Poste Pour savoir où en est votre colis
 ah ok mais la livraison se fait où ? à domicile ou à la poste ? A domicile
 vous etes là ? Oui, c'était un problème d'affichage L'offre n'est plus valable je suis navré
 Bonjour avez vous des coques de la marque Apple ? Bonjour Nous n'avons pas de coques de la marque Apple. Nous avons des accessoires (câbles, écouteurs) mais pas les coques. Vous les trouverez sur le site d'Apple :)
 est ce que vous en avez ? Oui je vous envoie le sliens les liens*
 Bonjour comment faire pour personnaliser sa coque Bonjour Quel modèle de téléphone avez vous?
 Je recherche  plus précisément  une coque qui referme tout Bonjour C'est à dire tel qu'un clapet?
 Oui, les délai de livraisons sont de cb de temps ? Bonjour Ils sont de 3 jours ouvrés en lettre suivie Ou une journée en Chronopost
 d'acc et faut rajouter combien de sous pour chronopost ? 9.99euros 1.99euros la lettre suivie
 okay et si je commande ce soir en chronopost ca arrive demain donc ? Et n'oubliez pas que demain et férié et que La Poste ne travaille aps pas*
 Bonjour, 
J'aimerai savoir si la qualité des coques en gel est plutôt "bonne" pour les iphone ? Oui elle protège très bien le téléphone Le gel est toujours mieux que le plastique en terme de protection :)
 Et quelle est la différence entre une coque et un bumper? Un bumper et "gonflé" sur les rebords pour assurer la plupart des chutes Mais ne recouvre que les bords
 Vous faites meizu en coque personnalisé ? On est navré on ne le fait pas pour le moment, mais n'hésitez pas à repasser plus tard, suivant la demande on le fera peut être.
 je découvre le site, je cherche juste comment créer une coque avec une photo personnelle pour mon copain, ayant une iPhone 6S Oui, je vous donne un lien.
 sans paiement? sans m'etonnerai Non le retour est pris en compte dans la lettre suivie
 je serai remboursé sous quel délais? Dés que le produit sera arrivé chez nous
 Est-ce que les coques ultra slim sont protège le téléphone ? Oui, par contre elles ne protègent pas l'avant.
 D'accord, est-ce qu'il y a un modèle qui protège aussi l'avant ? Oui tous les clapets, je vous envoie le lien de suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se#s[4][]:235&s[6][]:&s[12][]:414&sid:2&h:leftColumn&ics:193&abs:YToxOntpOjA7aToyMzU7fQ::
 Bonjour, est-ce que la coque Aztèque pour Iphone 4 existe en modèle souple ? Oui absolument, vous avez les options à droite Dans "Matière" choisissez le silicone et le tour est joué :)
 et donc elle existe ? Passez votre commande pour celle ci, une fois cela fait dîtes le moi je mettrai l'option silicone manuellement Je vous offre le supplément que le silicone demande normalement :)
 je suis en train de commander, je vais jusqu'au bout ? Oui, bien sur. Votre commande sera traitée de suite.   :)
 Voilà la commande vient d'être enregistrée, vous pouvez me confirmer ? Monsieur Colombo c'est bien ça ? Adresse 611, avenue Pierre Sauvaigo, Le Castel Fleuri A 06700 ST LAURENT DU VAR     pour la coque en silicone aztèque ?
 Les coques sont pour xperia z3 ou z5 ? On les fait toute les deux :)
 Bonjour je recherche une coque de protection pour iphone 5S D'accord, en terme de visuel vous recherchez une couleur unie, transparente ou avec motifs ?
 Et au niveau protection avant ? Pour être tout à fait honnête avec vous qu'importe le modèle de coque, il est vivement conseillé de prendre un film en verre trempé pour le devant l'écran est la partie la plus fragile du téléphone ...
 Je recherche simplement une coque solide, robuste, et qui ne m'emêche pas d'être au téléphone car j'ai acheté une coque sur Amazon Waterproof mais on ne m'entend pas donc je cherche xD C'est que ce n'est pas l’idéal, je vous comprend je vous envoie le lien pour les coques porte-feuille http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2118-coque-personnalisee-iphone-5-5s-se-similicuir-clapet-coque-personnalisee-coque-a-clapet-en-similicuir-noir-ou-rouge-personnalise.html celui ci est une coque à clapet, pratique pour les appels ...  et il est possible de personnaliser l'avant
 Je l'aurais avant Samedi ? En Chronopost à coup sûr Après avec le pont les camions de la Poste vont être un peu plus long en effet
 quand je la place sur la coque, je la met sur l'intégralité de la coque ou au milieu ? D'accord :) Tout dépend, le rendu sera comme vous placez l'image
 avez des coques qui sont pas moches? Que recherchez vous visuellement svp?
 Bonjour, avez-vous des coques de la marque Kenzo ? Nous n'en avons pas, le seul moyen que nous proposons est de créer votre coque Kenzo en coque personnalisée :)
 peut on trouver des coques pour iphone 6 ? sur ce site ? Oui absolument, je vous envoie le lien
 La livraison dure combien de temps +- ? 48h ouvrés
 bonjour, quels sont les delais de livraison? Ils sont de 48h ouvrés et de 2 à 4 jours pour les coques personnalisées
 si je commande une coque (non personnalisée) aujourd'hui, vais je la recevoir avant lundi ? Lundi au plus tard, car aujourd'hui c'est un jour férié Et la Poste tourne au ralenti durant les ponts
 vous n'avez pasq autre cghose mais si c pas personnalisable ? Non, tout sera en ligne la semaine prochaine
 ? ?
 Bonjour comment doit ton faire pour personaliser une coque Vous cherchez à personnaliser quel téléphone svp ?
 bonjour comment fait-on pour mettre un avis Vous recevez un mail 7 jours après votre commande pour laisser un avis :)
 Bonjour pour un iPhone 6 Plus qu'elle la meilleure protection ? Le mieux sont les modèles en silicone Vous pouvez choisir la finition silicone dans l'option "Matière"
 existe-t-il des coques personnalisable pour Samsung A3 ? Oui A3 2015 ou 2016?
 On sait mettre plusieurs photos ou juste une seule ? Vous pouvez en mettre autant que vous souhaitez
 Je vais recevoir quand ma coque ? Dés que le problème est résolu elle partira dans la foulée
 La prochaine je vous envoie ma commande par poste c'est mieux non ? Oui absolument et c'est la première fois que cela nous arrive Nos commandes sont livrés sous 48h Il y aura un geste commercial de fait Je suis vraiment désolé mais vous comprenez bien que ce n'est pas le but de ne pas vous expédier votre commande
 et moi ça fait 1 mois que j'attends  . Est ce que vous voyez la différence entre 1 mois et 1 minutes ? Oui J'en ai bien conscience mais comme je l'ai déjà dit je ne pas en faire plus pour le moment je vais voir tout à l'heure avec la personne responsable et on va voir ensemble ce cas
 Et Pour le geste commercial ca sera quoi ? Le geste que je peux faire c est vous offrir deux coques ultra slim gratuitement en plus de votre commande Nous avons différents coloris : transparent, noir, bleu, vert; jaune, orange, rose Et violet
 Etes-vous là ? Oui Je regarde de suite
 pour la photo on vs l envoi comment En effectuant naturellemnt votrecommande sur notre site
 oui bonjour je voudrais savoir quand ma commande sera expédiée ? Oui, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 je vous remercie, en quelle matière est-elle fabriquée ? Avec plaisir ! En plastique
 Bonjour, j'ai commander une coque pour mon iPhone 5c et je l'ai reçu ce matin (18 juillet), mais malheureusement elle est cassé... C'est pourquoi j'aimerai me la faire changer. Bonjour, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Bonjour, j'aimerais savoir, est-ce que vous vendez des protections pour les prises jacks d'iphone? Bonjour Non désolé nous n'avons pas ce genre de produit
 Et de mon côté quels sont les démarches ? VOus pouvez contacter la poste en indiquant votre numéro de suivi et dire que vous n'avez toujours rien reçu, je viens de faire une demande de mon côté, je vous tiens au courant au plus vite dès la réponse reçu
 D'accord mais quel est le numéro de la poste ? C'est le 3631
 avez vous fait partir ma commande? Je regarde de suite !
 Bonjour j'aurais voulu savoir pourquoi je n'ai toujours pas reçu ma commande, faite le vendredi 08 juillet ? J'ai bien vu qu'elle avait été prise en compte dans le 14 mais depuis je n'ai pas de nouvelles Bonjour, puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Celui ci :  XQPYHNTWL ? Oui , merci je regarde de suite
 Donc il faut que je fasse quoi ? car mon payement a été effectué et je n'ai rien reçu Je vais ouvrir une enquête auprès de la Poste Avez vous votre numéro de suivi?
 Bonjour, avez-vous des housses pour iphone  SE sympa, transparente à l'arrière mais avec un "clapet" devant pour fermer? EN clapet transparent je ne vais pas avoir Cependant nous avons un modèle transparent tout simple qui est vraiment bien Je vous envoie le lien Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-se-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-se-est-totalement-transparente-la-coque-est-sli.html
 Ya qqn? Je vous écoute :)
 je recherche une coque d'iphone 5s
 ??
 je vais la recevoir d'ici combien de jour à peu près ? 48h Vendredi je pense Samedi au plus tard
 Bonjour, j'ai fait une commande au nom de Burel Léo, je n'ai pas garder les code pour le suivi de commande, comment puis-je savoir si ma commande est prête? Merci Je regarde cela de suite :)
 j'ai choisi le retrait à Douvres, serais-je informé par mail quand ce sera pret? Vous aller recevoir un sms
 Quand? le 16/07 A l'adresse suivante : Gilles Malecki
Allee James Joule
26000 VALENCE
 Vous ne pouvez pas livrée a celle la? Je peux refaire livrer à cette adresse, mais si le colis n'aboutit pas encore une fois, je ne pourrai plus rien faire
 Je pourrais la recevoir avant dimanche vous pensez? D'accord, je fais refaire la coque et réexpédier demain à cette adresse Je ne peux pas vous le promettre, la Poste livre en 48h ouvrés
 Merci, vous allez rien refaire payer? Je croise les doigts pour que vous l'ayez samedi Non non nous prenons en charge les frais
 bonjour pourquoi l'article ne se met pas dans le panier? Essayer de passer via un autre navigateur, cela peut venir de cela. Je reste à votre disposition si le problème persiste
 pourquoi un ? Louis......
 bonjour la livraison se fait en combien de temps SVP? La livraison se fait sous trois jours ouvrés :)
 avez vous la coque portugal galaxy grand plus ?? en stock? Oui, écoutez je me renseigne Je me suis renseigné, ce que je vous propose c'est de passer commande pour l'iphone 6 et de mettre en règlement par chèque mais de ne pas nous envoyer le chèque en échange de la coque précedante du portugale que nous n'avions pas en stock
 ou pas? Oui, écoutez je me renseigne Je me suis renseigné, ce que je vous propose c'est de passer commande pour l'iphone 6 et de mettre en règlement par chèque mais de ne pas nous envoyer le chèque en échange de la coque précedante du portugale que nous n'avions pas en stock
 et quand recevrez vous les coques pour galaxy grand plus? Aucune idée pour le moment Se fournir n'est pas simple depuis les attentats récents, on essait de faire au mieux
 avez vous une date?? Aucune idée pour le moment Se fournir n'est pas simple depuis les attentats récents, on essait de faire au mieux
 bonjour, quels sont vos délais de livraison svp? Ils sont de 48h ouvrés et de 2 à 5 jours pour les modèles personnalisés
 si je commande dans l'aprem je peux esperer l'avoir quand? je demande pck je pars en vacances lundi soir... Je ne peux pas vous promettre pour Lundi à part si vous prenez en Chronopost En revanche, si vous avez l'adresse de l'endroit où vous partez en vacances, il est possible de livrer là bas :)
 Serait-il possible d'avoir une adresse mail afin d'échanger avec l'entreprise direcement? Oui absolument, à quel sujet souhaitez vous échanger ?
 il y a t-il des frais de port ? oui de 1,99€ et offert à partir de 30€ d'achat
 bonjour, livrez vous dans les DOM-TOM? Bonjour Oui bien sûr
 Est-ce que les coquqes sont chères? Bonjour Non nos prix sont tout à fait abordables par rapport à nos concurrents
 bonjour, est-il possible de mettre plusieurs photos sur une même face ? Oui absolument, autant que vous le souhaitez :)
 Bonjour, j'aurais voulu savoir s'il serais possible de faire ce genre de coque avec un camion américain à la place de la camionnette et marquer en camion Simon à la place ?! Nous personnellement nous ne pouvons faire le montage
 Bonjour puis je venir retire ma commande au nom de Lorfeuvre ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour, je regarde si elle est prête Oui elle est prête vous pouvez passer à nos locaux à Douvres quand vous le souhaitez
 Merci beaucoup c'est une amie qui va passer, j'ai mis un petit commentaire , au nom de Méthilde vaillant ! Non on est ouvert ce midi sans souci
 Vous fermez le midi ? Non on est ouvert ce midi sans souci
 Donc je ne sais pas trop comment chercher une coque qui corresponde pouvez vous m'envoyer une photo svp ?
 Pour la Coque iPhone 6 Plus Protection Survivor, il s'agit bien du iPhone 6s Plus qui a l'écran qui fait 5,5 pouces ? Oui, on les as pour tous les modèles d'Iphone :) De ce fait, également le votre
 Pourriez-vous me répondre s'il vous plait ? Merci C'est normal que le film ne se colle pas parfaitement aux bords de l'appareil Cela permet si vous mettez une coque en plus que celle si ne soit pas géner par le film Celui ci recouvre en priorité l'écran
 ? C'est normal que le film ne se colle pas parfaitement aux bords de l'appareil Cela permet si vous mettez une coque en plus que celle si ne soit pas géner par le film Celui ci recouvre en priorité l'écran
 Même autour du bouton home ? Votre écran est incurvé, et ce sont les seuls film pour ce modèle pour le moment, donc l'air sur les cotés est normal. Pour ce qui est du bouton home il est également difficile à poser parfaitement puisqu'il est également légèrement incurvé...
 Bonjour, avez vous des coques de protection pour le samsun galaxy S5 mini ? Oui on en a, voulez vous que je vous envoie le lien ?
 Où est-il indiqué ? Sur votre mail confirmant votre commande, sinon votre nom prénom me suffira
 Donc puis-je le renvoyer et en récupérer un adapté à mon téléphone ?
 Bonjour oui combien coûte cette coque? Bonjour De quelle coque parlez vous s'il vous plaît?
 Bonjour, j'aimerais savoir pendant combien de temps le chèque cadeau est valable ? Bonjour, Pouvez vous me préciser de quel chèque il s'agit
 comment on fais sa Quel modèle de téléphone avez vous?
 Bonjour, je cherche une coque pour un P8 Lite ? Deux petites minutes je regarde :) http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3129-coque-huawei-p8-lite-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-huawei-p8-lite-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistan.html Voici ce que je peux vous proposer pour P8 lite Ce sont des coques personnalisables
 Euh dsl pas compris :-) Oui et non ca veut dire quoi ? Pour faire simple nous avons des coques avec des coques avec différents choix de visuel pour ce modèle ;) Je vous donne le lien si vous le souhaitez Désolé je viens de voir une erreur, nous n'avons pas encore ajouté les coques pour le P8 Lite avec les visuels de notre collection, si vous le souhaitez vous pouvez commander pour un iPhone 6 une coque avec un de nos visuels et préciser dans la commande que c'est pour un P8 Lite. Nous avons tout le matériel pour produire votre coque, nous na l'avons juste toujours ajouté sur notre site ;)
 Je cherche les coque a personnaliser ? Pour quel modèle ?
 Ah d'accord je comprends. Et n'y a t'il pas moyen de rentrer en contact lorsque vous vous apercevez que vous devez modifier le visuel ? :-/ C'est une erreur de notre part Je vous invite à m'envoyer par mail l'image que je puisse réutiliser Je vous fais réexpédier la commande Nous prenons en charge les frais, vous n'avez rien à faire de votre côté Voici mon mail : florian@dealerdecoque.fr
 Comment ça se passe du coup dans le cas présent ? C'est une erreur de notre part Je vous invite à m'envoyer par mail l'image que je puisse réutiliser Je vous fais réexpédier la commande Nous prenons en charge les frais, vous n'avez rien à faire de votre côté Voici mon mail : florian@dealerdecoque.fr
 Y-a-t'il un retour à faire ? C'est une erreur de notre part Je vous invite à m'envoyer par mail l'image que je puisse réutiliser Je vous fais réexpédier la commande Nous prenons en charge les frais, vous n'avez rien à faire de votre côté Voici mon mail : florian@dealerdecoque.fr
 Et bien écoutez c'est parfait ! Sous quel format désirez-vous l'image ? L'image que vous aviez utilisée va très bien, il me faut juste 15cm de plus avec de la couleur en longueur comme en largeur En fait il faut tout simplement réduire la taille de lécriture :) l'écriture*
 Et quelles dimensions vous souhaiteriez idéalement ? L'image que vous aviez utilisée va très bien, il me faut juste 15cm de plus avec de la couleur en longueur comme en largeur En fait il faut tout simplement réduire la taille de lécriture :) l'écriture*
 Ok je vous renvoi ça d'ici 10 minutes par mail. Voulez-vous que je renseigne une référence dans l'objet de l'email  ? :) Parfait ! :) Vous pouvez indiquer commande à refaire
 Ok parfait ! Et pour les coques reçues dois-je vous les renvoyer ? Non non ne vous embêtez pas, gardez les, en plus cela permet de protéger vos téléphones en attendant :) S'il y a un souci je me permettrai de vous recontacter
 bonjour j'ai reçu un chèque cadeau avec ma commande comment puis-je l'utiliser ? Il faut inscrire le code promo dans votre panier Ce sont 5€ offert à partir de 15€ d'achat
 je me demandais est-ce que les coques en silicone protège les boutons d'aphone sur les côtés ? Oui absolument, le silicone est vraiment le mieux en terme de protection
 Vous faites souvent des coques exclusive en rapport avec des séries ? :) Cela arrive, le souci est que cela nécessite des droits d'images Vous cherchez pour une série en particulier ? Car en coque personnalisée en revanche il est possibl de tout faire possible*
 ha ça je savais pas c'est intéressant :) donc vous voulez dire que pour better call saul vous avez dû avoir une autorisation ? Oui absolument :)
 ou se trouve ce produit? Il suffit de lciquer sur le lien :) cliquer*
 vous en avez d'autre ? Dans ce type de coque non désolé
 Bonjour j'aurai voulu savoir si vous aviez plus de nouvelles concernant mon colis suite à votre envoi de réclamation à la poste ? Bonjour, puis je avoir votre numéro de commande svp?
 Oui cela fait quand même deux semaines, mais cette expédition sera payante ? Non non nous prenons tous les frais à notre charge
 D'accord je vous en remercie et je la recevrai dans combien de jours ? Normalement Lundi au plus tard, je la prépare de suite
 je recherche une bonne protection pour mon futur samasung galaxy a5 2016 D'accord, voulez vous que je vous envoie le lien vers les coques pour ce modèle?
 je recherche une coque qui enveloppe bien sur les cotés Plutôt un modèle en silicone du coup Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/516-coque-personnalisable-samsung-galaxy-a5-2016-pas-chere
 Vous étés drôlement sympa ha au fait je pourrais donc pas personnalisé ma relique ???? Merci :) Non pour la relique nous ne pourrons pas malheureusement
 je recherche un coque pur iphone SE Bonjour Oui, toutes nos coques pour iPhone 5/5S sont compatibles avec le SE.
 le silicone c'est que la coque n'est pas rigide?
 Bonjour je recherche coque iphone 5s sur la Bretagne
 Bonjour, J'ai commandé une coque et un écran en verre le 14/07 et je n'ai toujours pas reçu le colis. L'état indique "en cours de livraison" depuis plusieurs jours. Auriez-vous plus d'information ? Bonjour, puis-je avoir votre numéro de commande svp je vais regarder cela de suite ?
 Merci beaucoup. Auriez-vous le numéro de suivi pour le colis, au cas où il ne passerait pas ? Le numéro de suivi n'a pas été scanné par la Poste il ne donne rien Si vous n'avez rien reçu après 16h demain n'hésitez pas à revenir vers nous Nous ouvrirons une requète auprès de la Poste pour obtenir une réponse au plus vite Mais il ne devrait pas avoir de souci :)
 merci une question je peux savoir a  qui je parle vous etes qui ?? Je suis Florian ^^ Sur le compte de Louis
 Je voulair savoir vous avez pas de coque pour le samsung j5? Je regarde de suite Nous proposons seulement la coque personnalisée : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2847-coque-galaxy-j5-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-j5-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistance.html
 D'accord sous combien de jours ? Il faut compter 1 semaine environ
 Avez vous un magasin sur Caen ? Non, les ventes se font uniquement sur internet
 Ou les ventes ne se font que sur internet? Non, les ventes se font uniquement sur internet
 Bonjour, je ne pense pas que vous en ayez quand je regarde la gamme, mais je vous demande quand même : avez vous des accessoires pour les premier Sony Xperia Z ? Nous avons pour Xpéria Z3 et Z3 Mini :)
 quelles sont les coques pour iphone 6 coup de coeur? Les bonbons marchent très bien Je vous envoie le lien
 Bonjour, j'ai commandé une coque Nexus Gel Transparente, mais elle ne s'adapte pas à mon portable. Sur la description du produit il est écrit "Coque Nexus 6 Gel Transparente" mais dans "Plus d'informations" il est écrit plusieurs fois Google Nexus 5, ce qui m'a induit en erreur. Serait-il possible de retourner la coque ? (Je l'ai commandé via un compte invité) Oui, alors vous pouvez nous le retourner en barrant votre adresse sur l'enveloppe et en y inscrivant retour à l'expéditeur.
 Merci beaucoup. Comme la coque du modèle de mon portable n'est pas disponible sur votre site, pourrai-je demander un remboursement une fois que vous aurez reçu la coque ? Oui absolument !
 est-elle bien positionnée ? Elle dépasse un peu mais je vais la reclaer sans souci reclaer* recaler*
 mais vous pensez que cela donnera bien étant donner que c'est une image prise sur internet ? Oui cela devrait le faire
 vous l'avez en autres couleurs ? Oui bien sûr nous l'avons en noir et en or
 je peux vous soumettre d'autres remarques ? Absolument avec plaisir, c'est comme cela que l'on s'améliore
 je suis dans la rubrique 'personnalisation", j'ai sélectionné une image, je joue avec les paramètres des teintes. comment revenir à l'image initiale sans avoir à la re télécharger ? Oui, exact :)
 un mode "simplifié" et un mode "avancé" pourrait etre un paliatif ? en tout cas, j'ai trouvé mon bonheur et c'est l"essentiel. je finalise. Oui :)
 l'option film protecteur à quoi sert elle ? Oui :)
 (classique et verre trempé) ? Elle ajoute à votre commande un verre protecteur pour votre écran En toute honnêteté, prenez un verre trempé ou ne prenez rien
 ahhh rien à voir avec la protection de la photo au dos de la coque ! ok. et verre trempé ?? Car le film classique protège trop peu Le verre trempé est génial, avec impossible de rayer ni briser votre écran
 je recherche une coque pour iPhone 6s D'accord, souhaitez vous le lien vers ces coques?
 Celle que j'ai mis dans mon panier ne convient pas? Je n'ai pas accès à votre panier
 ? C'est à dire ?
 C est bon j'ai trouvé par contre il n'y a pas de photo avec le bord silicone blanc? Non :/
 Vous échangez? Pour ce modèle, il n'y a pas de contour en silicone C'est une erreur, le service marketing l'a désactivé en début de semaine dernière mais notre site l'affiche toujouts toujours
 Avez vous le choix en silicone ? Malheureusement non pas sur ce modèle je suis désolé
 avez vous une boutique dans paris ? Non nous sommes uniquement en site E-Commerce :)
 possible de personnalise une coque pour xperia X?? Nous n'avons pas de coque pour le Xpéria X je suis navré
 a quel date svp? Je n'ai pas de date exact pour ce modèle
 Bonjour, ce matin vous m'avez annulé une commande pour un probleme de Carte/virement, je souhaite repasser commande mais je n'ai plus le code pour : "Bon de réduction Chargeur allume-cigare gratuit !", pourriez vous me le redonner ? Je ne peux pas le transmettre via le chat, une fois votre commande passée dites le moi je rajouterai l'allume cigare dessus sans faute :)
 Qu'est ce que le film protecteur avec la coque s'il vous plait ? Bonjour c'est à dire qu'avec la coque il y aura un film protecteur pour votre écran
 avez vous des batterie externe pour iphone 5s? Oui absolument je vous envoie le lien Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2447-batterie-de-secours-iphone-samsung-etc-5200mah-blanc-apple-rechargez-votre-smartphone-jusqua-25-fois-avec-cette-petite-batterie--3700493493804.html Vous pouvez avoir accès aux différents colories en tapant "batterie" dans la barre de recherche :)
 la batterie de secours en 2600MAH est compatible avc les iphone 5s? Oui, bien sur. J'en ai moi même une qui fonctionne parfaitement
 Oui pourquoi pas Je vous écoute :) Voici les différents modèles : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s#s[4][]:239&s[6][]:&s[12][]:414&sid:2&h:leftColumn&ics:341&abs:YToxOntpOjA7aToyMzk7fQ::
 Je recherche une coque pour iPhone 6s qui le protège entièrement D'accord, du coup un clapet?
 Bonjour , j'ai passée une commande sur votre site hier aprés midi , mais je n'ai reçue aucun mail qui confirme ma commande est ce normal ? Bonjour, il se peut que le mail ai été mis dans les messages indésirables Puis je avoir votre nom svp?
 Ok quand est ce que cela sera dispo? Après ce problème est pour une couleur spécifique, si vous voulez nous avons le même modèle en différent coloris qui peut partir dés aujourd'hui
 Je devrais re payer pour la nouvelle commande? Non bien sûr que non Je vous donne les liens de suite pour les autres coloris
 Pourquoi j'ai payé 19,99 et vous l'affichez à 9,99 ?? En fait il existe deux types de produits, je n'avez pas constaté exactement votre commande. Ces deux produits sont de ressemblant mais de qualité différente. Deux solutions : soit vous choisissez un des coloris que je vous ai proposé et j'accompagne la commande d'un film en verre trempé d'une valeur de 10euros qui permettrait de protéger votre écran, soit vous attendez notre réapprovisionnement qui ne devrait théoriquement pas être long, soit vous choisissez le modèle que vous avez commander mais en noir car c'est le seul autre coloris que j'ai a ma disposition. C'est comme vous voulez trois solutions* ;)
 Ok je peux avoir le lien du noir pour voir svp? Oui bien sûr Je vous trouve ça de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3993-housse-iphone-6-6s-or-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf0439.html?search_query=casual&results=4
 Il y a un lien pour suivre le colis? (La nouvelle commande ) C'est la même commande, je la modifie juste, le numéro de suivi de la commande vous sera envoyé par mail dés que j'aurai fait la commande d'ici peu Votre numéro de numéro de suivi est celui ci : 1L01497719680
 Quand je suis au bout, si j'en prends deux, et que je reprends le fil d'une commande interrompue, il y un code remise ? ... un mail reçu ce matin me disait -15% Oui normalement
 Bonjour, je viens de valider ma commande mais je n'ai pas choisi le bon moyen de paiement, je voulais payer par carte et là c'est un paiement par virement bancaire, comment puis-je faire ? Bonjour, Pouvez vous me donner votre nom et prénom S'il vous plaît
 Bonjour je n'arrive pas à accéder à mon panier ? Bonjour, cela peut prendre un peu de temps parfois Pouvez vous essayer de passer par un autre navigateur ? Cela peut provenir du navigateur internet utilisé
 la coque "Coque iPhone 6 6S Rebord Résistant Crystal" est seulement sur les bords ou protege aussi l'arrière du téléphone ? Cette coque protège l'arrière et les rebords :)
 Bonjour ! faites-vous des coques pour le xperia z5 mini ? :) Oui, je vous envoie le lien direct
 oui, vous pouvez m'aider :la coque que j'ai reçu n'est pas celle que j'ai commandée et la protection verre n'est pas complète : il manque le bouton noir. je souhaite donc me faire rembourser ces deux produits. comment dois-je procéder ? Vous n'avez qu'à nous retourner les produit et on procédera au remboursement mais d'abord pouvez vous me donner votre nom prénom et numéro de commande Et sachez que pour le verre trempé c'est normal si le bouton n'y est pas car il n'y en a pas tout simplement, que ce soit un produit de chez nous ou d'ailleurs
 Très bien, je vous renvoie la coque souple pour échange avec la rigide que j'avais commandée, et dans la même enveloppe, le film protecteur dont la marque ne correspond pas à ce que j'avais commandé, et qui en plus est incomplète, pour remboursement. où puis-je trouver le numéro de suivi ? Le numéro de commande est celui que vous m'avez donné au début YKZDFUSHD
 comment voir les achats qu'on as éffectué Bonjour, vous pouvez le voir dans votre profil puis en allant dans l'historique d'achat
 POUVEZ VOUS M ASSUREZ UNE LIVRAISON AVANT LE 31 JUILLET Je me renseigne, mais pour vous assurer que cela arrive au plus tot prenez un chronopost. On livre sous 3 à 4 jours ouvrés.
 Celui ci? Merci je regarde de suite En effet, votre numéro de suivi n'a pas été scannée par La Poste. Cependant, j'ai vu votre commande, elle est partie hier vous devriez la recevoir au cours de la semaine
 Salut ça va ? Oui merci et vous?
 bonjour, j'ai eu votre service en ligne tout à l'heure qui m'a dit que ma commande allait être ré expédié car je ne l'ai pas reçu pouvez-vous me dire cela en est ? Ma commande est la MFSHKWVMM Bonjour, votre commande a été réexpédié
 Apparement ma commande serait arriver à saint jean de monts si j'en crois l'historique de suivi comment cela est-il possible ? Le numéro de suivi que vous avez reçu n'a pas été utilisé pour votre commande c'est une erreur initiale de notre part, car votre commande est sans suivi
 vous n'avez pas eu de problème pour la ré-impression ? car c'était une coque personnalisé Non pas du tout Elle n'a posé aucun problème ;)
 et la matière c'est bien du silicone ? Oui étant donné que c'est ce que vous avez commandé
 Vous avez reçu la photo ? Oui J'ai bien vu la fissure, le nouveau part dés aujourd'hui
 Je le recevrai quand ? Sous 3 jours ouvrés, comme le précédent colis
 Par mail ? Vous pouvez le joindre à ce chat Vous pouvez mettre des pièce jointe dessus
 vous pensez qu'elle s'est perdue en route ? Oui, cela arrive parfois avec La Poste mais on vous la renvoie, et cet après midi elle sera postée.
 je vous remercie en général le délai est de combien de temps avant de la recevoir pour la Belgique ? Le délai est d'un petit peu moins de 15 jours
 Bonjour je cherche une coque d'iPhone 6s (il est rose gold ) plutôt simple, qui protège bien et qui ne fais pas trop girly . Avez vous qqc à me proposer svp ? Bonjour Préférez vous une coque personnalisée ou non?
 Le colis , c'est qu'elle transporteur colissimo ? Non, c'est La Poste
 Avez vous des coques pour galaxy j5 ? Oui nous avons des modèles à personnalisésje vous envoie le lien Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2847-coque-galaxy-j5-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-j5-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistance.html
 bonjour, est il possible de savoir où en est ma commande ? Bonjour, je vérifie de suite
 comment faire une fois la coque choisie Il y a un bouton à droite sur lequel il est inscrit "télécharge rune image"
 L'espace vide reste-t-il transparent après impression ? L'espace vide sera blanc après l'impression
 Bonjour je recherche une coque personnalisable pour un Samsung galaxy A 5 (2016) D'accord je vous envoie le lien de suite
 étant donner que vous l'avez ré-expédié hier elle qu'elle était d'un montant de presque 15 euros vous l'avez ré expédié avec un chèque cadeau ? Surement
 génial merci c'est vous qui vous êtes occupé de la ré expédition ? Non c'est un collègue
 ha ok car je n'ai pas vu de changement sur mon compte mais je suppose que cela est normal ? Oui surement, elle a été expédiée vous n'avez plus qu'à attendre
 d'accord merci beaucoup vous faites des écran verre trempé pour iPhone 4 S ? Oui bien sûr http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Voici le lien pour les verres trempés vous avez juste à sélectionner le modèle de votre choix
 aaaa bin pas recu le mail:((ma commande reste en attente??si je patiente je la recevrais? Oui absolument, dès que nous recevons la coque elle est expédiée chez vous sans faute :)
 Est ce que vous faites des coques en plastiques mais avec les rebords en silicone pour protéger des chocs? Nous avons des coques en rebords silicones avec l'arrière en aluminium Pour quel modèle de téléphone cherchez vous cette coque?
 Êtes vous vraiment Louis haincourt? Je vous en prie, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas :-)
 Avez vous des coques avec des écritures dessus? Oui, pour quel modèle de téléphone cherchez vous?
 Bonjour, Faîtes-vous des coques pour iphone en bois ou effet bois ? Oui, nous en avons effet bois, pour quel modèle de téléphone svp?
 vous connaissez peut être un site fiable qui vende des coques de ce genre ? Aucune idée, peut être Amazon Après on y trouve de tout et de rien
 Vous avez trouver ? Car moi je trouve pas Oui Je le retrouve de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3115-film-verre-trempe-samsung-galaxy-s6-edge-plus-curve-accueil-film-protecteur-en-verre-trempe-pour-votre-samsung-galaxy-s6-edge-pl.html
 je recherche pour un client une coque sublimable pour un samsung tab3 lite D'accord Je pense que nous n'avons pas ça en stock je regarde de suite Je suis désolé mais nous n'allons pas avoir ce type de modèle
 Vous avez mes coordonnées ? Puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 J'aimerais savoir si vous faites les partenariat avec les blogueurs/blogueuses ? Oui absolument. Nous étudions le dossier dans un premier temps, vous souhaitez faire un partenariat avec nous?
 J’apprécie beaucoup ce que vous faites. Je me suis dis :pourquoi pas en parler à mes lectrices ? Avec plaisir, je me permets de vous demander le lien vers votre blog ainsi que vos coordonnées svp
 Lors de la personnalisation des coques, pouvons nous importer une photo de nos fichiers ? Oui absolument ! EN cliquand sur le bouton "Télécharger une image" cliquant*
 vous avez quoi d'autre d'originale ? Voici le lien : vous avez toutes nos coques originales en page 7 et 8 :) : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s?p=8
 ça va mdr? Oui et vous?
 Les coques que vous vendez sont des coques dites de "déco" ou de vraies coques qui protègent réellement l'appareil? Ce sont de vrai coques qui protègent votre téléphone, après suivant le modèle votre protection sera plus optimale.
 De plus, on me propose 2 matières différentes, en silicone ou en plastique. En silicone, la coque dépasse un peu sur l'écran de l'appareil? Oui absolument, cela protège davantage votre téléphone :)
 Oui, j'aimerais savoir si vous faites des coques personalisées ? oui bien sur pour quel modele de telephone ?
 Oui, j'aimerais savoir si vous faites des coques personalisées ? oui bien sur pour quel modele de telephone ?
 Je recherche un site avec lequel nous poubons payer au moment de la livraison je suis désolé nous ne fonctionnons pas comme cela, et à ma connaissance je ne suis pas sur qu'il y en est
 d'ailleurs, pensez-vous que je recevrai ma commande à temps? très bien, si ce n'est pas une personnalisée elle arrivera chez vous avant samedi
 elles sont toutes à 10 euros, vous parlez bien de celles-là? oui c'est bien cela avec le film en verre trempé ca suffit comme protection
 ok si vous le faite pouvez vous me le dire je vous laisse mon mail jeandetot@gmail.com et ce n'est pas louis. je suis son employé
 est ce que vous avez un magasin pour venir récuperer les coques dans votre magasin ?? Notre atelier se situe dans le Calvados à Douvres la Délivrande
 c'est ou ? VOus pouvez choisir le retrait à l'atelier Près de Caen
 et avec mémoire en + ? Non plus nous n'allons pas avoir Désolé
 Vous n'avez pas de modèles où il y a des "dessins" sur la coque ? Si je vous envoie ça
 Je veux dire pas uniquement noire ou blanche ? Si je vous envoie ça
 Vous en avez encore d'autres ? Oui je vous envoie le lien
 ce cable Câble USB Lightning iPhone 5/5S/5C/6/6S/SE Générique est il compatible avec l'iphone 6 PLUS ? Oui absolument :)
 oui,estce que les images peuvent aler des deux côtés ? Non les images sont uniquement sur la face arrière du téléphone
 faites vous de coques pour les iphones 6s+ ? Oui ;)
 Vous etes la ? oui
 J'ai repasser la commande par carte serais t'il possible de suprimer la commande par virement ? Oui totalement. Je m'en occupe
 Bonjour, quelle différence entre coque plastique et coque silicone? Bonsoir Le silicone est plus protecteur :)
 Et est ce que si je prend une coque en silicone et que jy met une image pas sur toute la coque elle est transparente ? Non, elle restera blanche
 Et celle en plastique aussi ? Oui également
 oui merci les coques arrivent en combien de temps? Les coques sont livrés sous 2 à 5 jours ouvrés :)
 merci est ce que la coque est épaisse ? Non, elle n'est pas trop épaisse.
 Bonjour je recherche une coque iPhone 5s avec en thème les avions Oui, vous pouvez personnaliser votre coque avec l'image de votre choixi Juste ici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 C'est pour savoir si mon paiment a etais envoyer ? Oui, nous allons regarder ensemble. Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Ca va mettre combien de temps ? Aucune idée, à vous de voir avec votre banque.
 ce site est-t-il sécurisé? Oui, bien sur
 je recherche une coque pour iPhone 5C Très bien, nous avons beaucoup de modèles différents. souhaitez vous une personnalisée ?
 Que faut-il comprendre ? que doit on acheter ? on est perdus !! Le film en verre trempé est toujours utile, qu'importe la coque protégeant le portable, puisque l'écran est la partie la plus fragile du portable. c'est pour cela que l'on vous propose le film avec la coque.
 dans ce cas pourquoi est-il indiqué : "Inutile de mettre un film en verre trempé avec cette coque, votre écran est toujours protégé !" Meme si la coque protège déjà bien le portable
 il s'agirait donc d'une description mensongère ? ^^ Non, c'est juste une réponse à la demande de nos clients. Nous sommes sincères en disant qu'il est inutile d'en mettre un. Néanmoins, de nombreuses personnes souhaitent un film. C'est rassurant. C'est pas 100% inutile mais c'est pas obligatoire. Avez-vous d'autres questions?
 oui puis-je avoir votre prénom? Oui Louis Que puis je faire pour vous?
 je peux avoir les frais de livraison gratuit? Si votre commande dépasse les 30 euros les frais de port sont gratuits :)
 livrez vous en belgique ? Oui, bien sur. Pour un courrier non suivi le prix est de 1,99 euros sinon en suivi il est de 4,99
 faites vous la livraison express en 24h? oui, avec chronopost sauf pour les coques personnalisées pour lesquels on peut mettre 48H
 Bonjour, auriez-vous des coques pour iPhone 6 plastique avec des bords en silicone ? Oui sur nos modèles personnalisés uniquement En choisissant la coque en silicone
 Je suis à la recherche d'une coque iPhone 6 personnalisable, qui ai un bord en silicone noir et un fond transparent, c'est quelque part dans ta boutique ? :) En fond transparent nous n'allons pas avoir car nous imprimons par sublimation sur une plaque en aluminium
 La coque à personnaliser, elle ressemble à ça ? https://shop-mtpcase.fr/359-thickbox_default/coque-iphone-6-plus-bords-blancs-silicone-personnalisee.jpg Tant que celle ci n'est pas personnalisée oui
 bonjour avez vous des coques de la marque teck21 pour iphone 5 ? non, mais nous pouvons vous faire une coque personnalisée de cette marque avec ce que vous voulez précisément
 si je commande une coque aujourdh'ui, est ce que cela serait possible de la recevoir avant samedi ?
 On peut y mettre plusieurs photos ? je vous envoie le lien de suite oui bien sur, vous pouvez meme faire votre propre montage
 auriez vous des coques rechargables ? Oui bien sur des coques batteries ?
 Ça je pense que j aurai trouve ... ma question est " est ce que pour un iphone se il faut un film pour iphone 5 ou 6?" ce sont les meme que pour Iphone 5
 Dans toute la france ? Oui
 il y a t il un numéro de suivi toutefois pour cette commande? Avec plaisir ! :) Oui dès sa préparation nous indiquerons un numéro de suivi pour sue vous puissiez suivre son acheminement
 Bonjour je recherche une coque pour iPhone 6s anti chocs D'accord, vous avez la coque survivor qui est parfaite contre les chocs, voulez vous le lien ?
 je ne sais pas comment ajouter l'image sur ma coque personnalisable Un petit moment je vous en pris et je suis à vous
 donc cest bon ? :) Oui vous pouvez utilisez cette image sans problème
 ca va ? Oui merci :)
 tranquille toi ? Oui merci :)
 Je peux vous poser une question? oui bien sur
 Bonjour je recherche coque avec drapeau algerie Oui dans ce cas le mieux est de partir sur une coque personnalisée Voulez vous le lien direct?
 Bonjour , je recherche une coque pour Iphone 5c Voulez vous le lien vers ces coques ?
 Merci pour l'info , combien coûte une coque personnalisée ? Parfait ^^ Je reste disponible si besoin
 Je recherche une coque silicone simple pour iPhone 6s Oui nous avons un modèle en gel qui sera parfait Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html
 la livraison est elle gratuite? La livraison est de 1.99€
 en combien de temps? 48H ouvrés
 c'est très aimable , petite question protège elle tout l'écran de mon iphone ??;) Oui, et c'est un très bon choix de votre part de se diriger vers ce produit, moi meme j'en ai un et mon écran n'a pas bougé après cela protège l'écran, mais il est préférable de protéger aussi l'arrière du téléphone avec une coque
 je vous fait absolument confiance dans ce cas-là , oui effectivement pourriez vous me conseiller une belle coque avec cette protection? Vous recherchez quelque chose de simple ou de personnalisé ?
 où puis-je la trouver?? Vous chercher la photo que souhaitez de Chanel, sur internet par exemple. Vous choisissez la base de la coque sur le lien juste en dessous.      http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s et je m'occupe du reste :)
 Et pour le mettre? Pour le poser, nous vous fournissons un lien vers une vidéo avec le verre trempé Le voici : https://www.youtube.com/watch?v=i0UJojg0kSM
 Ouî j'ai mon verre trempé casser je crois que je vais en commander un autre comment on enlever et mettre? Pour le retirer vous pouvez le faire doucement avec l'ongle Il n'y a pas de risque pour votre écran :)
 Bonjour, je souhaite acheter une coque en silicone pour un iPhone 5c ainsi que un verre trempé. quelle épaisseur me conseillez vous avec cette coque, 0,26 ou 0,4mm ? Je vous conseille du 26mm Car cela évite que ce soit trop voyant et la resistance est strictement la même :)
 bonjours je voudrais savoir s'il es possible de mettre dans du papier cadeau les coques ou pas ? Non nous ne proposons pas cette option je suis désolé
 bonjour, le bumper protege uniquement les cotés de l'iphone. Que conseillez vous pour les facades avant et arrières ? Merci de votre aide. Je vous conseille de prendre un bumper avec un film en verre trempé :) Votre téléphone sera incassable avec ce duo
 BONJOUR, avez vous ce genre de coque en rigide ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4129-coque-iphone-6-6s-4k-levres-accueil-coque-tres-fun-pour-iphone-6-et-iphone-6s-un-vrai-accessoire-pour-votre-telephone-aaa07840.html Il est possible d'avoir quelquechose de proche en passant apr une coque personnalisée par*
 d'accord, pouvez vous me l'envoyer Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2846-coque-iphone-6-6s-animals-mr-lion-iphone-6-6s-edition-speciale-dealerdecoque-fabriquee-pour-dealerdecoque-existe-en-mister-panda.html
 votre est est fiable ? Oui absolument pourquoi donc?
 délais de livraison ? Il faut compter 2 à 5 jours ouvrés Nous sommes situés dans le Calvados à côté de Caen où nous faisons nos coques à 100% artisanales
 les coques vienne de france ? Il faut compter 2 à 5 jours ouvrés Nous sommes situés dans le Calvados à côté de Caen où nous faisons nos coques à 100% artisanales
 ?? oUI JE VOUS ENVOIE LE LIEN DE SUITE
 Les livraisons sont gratuite pour en belgique ou pas ?? A partir de 30€ d'achat oui, sinon de 1.99 en lettre verte et 4.99€ en lettre suivie :)
 faut combien de temps pour les livraisons ? Il faut compter 1 semaine pour la Belgique
 D'accord, pour les paiement comment sa se passe ? et Aussi pour les coques personnalisée on peut mettre la photos qu'on veux... et il a aussi une garanti ? Le paiement se fait soit par virement soit par carte bancaire Oui la photo que vous souhaitez vous pouvez en mettre autant que vous le souhaitez Les coques sont garanties 1 an
 Je ne comprend pas bien le systeme des coques personnaliser, je vous envoye la photos et vous la faites vous même ou ses moi ? Je vous envoie le lien vous allez comprendre Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3901-coque-iphone-6-personnalisee-plastique-2d-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-plastique-pas-chere-haute-quali.html
 j'ai commande une coque personnaliser il y a 5 jour j'ai toujours rien reçu es normal ? Puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Bonjour, j'ai récemment acheté une coque chez vous, je l'ai reçu aujourd"hui mais lors de la fabrication de celle-ci, il y a du y avoir un problème car le dessin à l'arrière a été mal collé, comment faire pour renvoyer la coque et s'en faire renvoyer une autre ? D'accord, je suis désolé pour cela. Pouvez vous m'envoyer juste une photo dans le chat que je valide le défaut et que je reprogramme sa production au plus vite?
 vous voulez le numéro ode commande ? Oui s'il vous plait
 quand est-ce que je pourrais la recevoir ? Je vous en prie, je vous prie de nous excuser pour la gêne occasionnée Au plus tôt samedi, au plus tar en début de semaine prochaine tard*
 Bonjours je me permet de vous contacter parce que j'ai commander une coque le 01/08/16 et il m'indique que le colis est toujours à DOUVRES LA DELIVRANDE , y'a t'il un probleme ? Bonjour puis-je avoir votre numéro de commande svp?
 Pour ce qui est des prix, je constate qu'ils sont un peu plus élevés que pour des coques du type Amazone, etc. Il y a donc une meilleure qualité ? Non absolument, nous sommes sur des prix de très haute qualité Nous sommes spécialistes des coques pour téléphones depuis 6 ans :)
 Ce n'est pas des coques "bas de gamme"? Non absolument, nous sommes sur des prix de très haute qualité Nous sommes spécialistes des coques pour téléphones depuis 6 ans :)
 Oui, quelle est le type de protection de l'écran de la coque ? Le mieux est de prendre un film en verre trempé pour que votre écran soit assuré à 100%
 Je comprends bien mais quel est le type de protection de l'écran de la coque ? Je ne comprends pas bien Vous voulez dire la matière de l'écran du téléphone ?
 je vous donne mon email ? Non je vais vous le transmettre directement pas le chat :)
 Bonjour, quels sont les délais de livraison s'il vous plait? Ils sont de 48h ouvrés pour un modèle classique et de 2 à 5 jours pour un modèle personnalisé
 J'aime bien celle-ci mais est-elle aussi flash en vrai ? Non la photo rend la coque plus lumineuse Mais elle est très sympa et surtout protège très bien
 une petite promo sur les frais de livraison ? Ahah Vous êtes sympathique je vous fais 5% sur la commande à titre exeptionnel Voici le code : ZOPIMFH
 comment transferer une  coque de my création au panier Il y a un bouton ajouter au panier en bas de la page normalement :)
 Bonjour, si l'image ne prend pas entièrement la taille du cadre, la zone de vide sera-t-elle transparente ? Non le vide sera blanc
 Il n'est pas possible de laisser le vide transparent et non pas blanc ? Non car nous imprimons sur une plaque d'aluninium pour une meilleur tenue des couleurs; je suis désolé
 Je recherche une coque ''modulable'', c'est en silicone qu'il faut prendre? oui ou en Gel
 Incassable, solide...? oui ou en Gel
 quel est le mieux? elle sont très bien en terme de protection, c'est un très bon choix ;) La Star des coque restera la survivor, pour que le portable s'abime avec une survivor il faut rouler dessus
 la coque i phone est-elle fiable, résistante et ne va pas jaunir dans le temps ? Oui absolument, et en cas de jaunissement éventuelle la coque est garanti un 1 an Les frais de livraison sont de 1,99€ et gratuit à partir de 30€ d'achat
 Frais de livraison sont de combien ? Oui absolument, et en cas de jaunissement éventuelle la coque est garanti un 1 an Les frais de livraison sont de 1,99€ et gratuit à partir de 30€ d'achat
 si je prends un verre trempé cette coque frais de livraison ? Oui absolument, et en cas de jaunissement éventuelle la coque est garanti un 1 an Les frais de livraison sont de 1,99€ et gratuit à partir de 30€ d'achat
 elle est bien en silicone ?
 j'hésite et le verre trempé à 50% pour i phone 6 est très bien ?
 virement comment ? Je peux l'annuler si vous voulez
 d'accord et pour 29.96 le port est gratuit ? Non, à 4 centimes près on ne peut pas, je suis désolé
 donc je peux payer directement avec ma carte bleue après ? On en a plus sur le site mais on va en recevoir la semaine prochaine, de rien je suis à votre service Madame Martin
 la coque que j'avais choisi recouvre bien le portable ? Attendez deux petites secondes je retourne sur votre commande
 vous avez vu ma commande ? Oui, excusez moi du retard
 pour la coque elle recouvre bien alors et elle est en silicone ? Oui alors la coque Gel est vraiment bien, on a que des bon retours sur ce produit
 Sûr vous en aurez la semaine prochaine ? Oui, la commande a été passé auprès de notre fournisseur Avez-vous une protection pour votre écran ?
 bonjour je recherche une coque anti choc pour iPhone 6S D'accord dans quel ordre de prix svp?
 avez vous des cables chargeur usb pour iphone en tissu? En tissu non désolé nous n'allons pas avoir ce type de modèle
 Je recherche une coque souple mais à motifs pour mon Iphone 5S Bonjour D'accord Quel type de motifsouhaitez vous?
 Quand il demande de choisir entre plastique ou silicone, silicone c'est bien souple ? Oui le silicone est souple Le plastique ne l'est pas du tout
 Et le film de protection proposé c'est de quel type ? S'il est dit "classique" c'est un film tout simple qui protège des traces de doigts et des rayures S'il est dit "verre trempé" il protégera votre écran également des chocs et fissures
 oui je recherche un coque iphone 6 game boy Oui, patientez deux petites minutes je me renseigne
 Bonjour, je viens de faire une erreur sur l'adresse de livraion. Est-ce possible de la modifier? très bien je regarde ça Pouvez vous m'envoyer votre adresse ?
 L'adresse n'ets pas modifié sur le detail de ma commande, est-ce normal? Oui c'est normal, ne vous inquietez pas
 ?? Oui c'est normal, ne vous inquietez pas
 Je recevrez tout de même mon colis demain au non d'Aurelien Fermond 605 chemin du merdaret 26330 Ratières? Oui bien sûr
 Bonjour, je recherche une coque i phone 6 S qui protége bien le téléphone, mais que la coque soit pas sur les boutons Je vous conseille la meilleure coque que l'on a, la survivor je vais vous chercher le lien de suite
 ques ce que as de plus la votre? il est en verre trempé, donc il est censé etre incassable. Tous les chocs que votre téléphone prendra sera encaissé par le film
 pour les achats en ligne le Maroc fait il parti des pays avec lesquels vous travaillez  ? Alors, Oui nous envoyons vers le Maroc et le prix de livraison sera entre 3 et 5 euros
 Je recherche une coque iphone 5 c D'accord je vous envoie le lien vers nos coques personnalisables pour 5C
 Comment marche votre ite ? Lorsque vous passez commande ?
 ? Ils sont de 48h ouvrés pour un modèle classique et de 2 à 5 jours ouvrés pour un modèle personnalisé
 Êtes vous sur un marché aujourd'hui ? Bonjour, non le lundi est le seul jour où nous ne sommes pas sur un marché
 Toujours à ouistrham le mercredi ? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/515-coque-personnalisable-samsung-galaxy-a5-2016-pas-chere Oui absolument toujours :)
 Je voudrais savoir si la coque Iphone 6s Ganja Girl est en plastique mou ? oui c'est bien ça :)
 Et les contours de la coque son transparent ? oui mais opaque
 Opaque ? oui il est transparent, mais on ne voit pas clairement le téléphone en dessous
 super ! j'ai du mal à trouver une coque qui s'adapte parfaitement à mon iphone 5s, à chaque fois j'ai ce soucis là. Merci beaucoup je vais passer commande chez vous alors. Quels sont les délais de livraison à peu près ? Les délais sont de 3 jours ouvrés maximum par lettre suivie Ou de 24h pour le Chronopost
 Bonjour faites vous des coques pour Huawei p8 lite ? Bonjour Oui bien sûr nous proposons des coques personnalisées pour ce modèle Je vous donne le lien de suite
 bonjour je recherche une coque pour mon iphone 6S Bonjour Oui c'est une coque qui agrippe bien à la main, je l'utilise personnellement, elle est très agréable et tiens bien en main
 est ce que celle ci correspondrait ? Bonjour Oui c'est une coque qui agrippe bien à la main, je l'utilise personnellement, elle est très agréable et tiens bien en main
 combien de visiteurs avez vous par jours ? Bonjour
 donc je peux faire confiance a ce site, et combien d'achat sur ces 8000 ? merci Bien sûr que vous pouvez nous faire confiance, si depuis nos 6ans d'existence nous n'étions pas fiable il y a longtemps que nous aurions mis la clé sous la porte à la porte*
 70 ventes ? Non bien plus
 et pour lprotéger l'écran ? elle est très performante. Avec un film en verre trempé votre téléphone sera à l'abri de tous les chocs :)
 le film dont vous me parler il se dépose sur l'écran ? oui c'est bien ça
 vous faite des chargeur aussi ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html ça c'est le film en verre trempé pour le 5s on est les seuls à les faire à ce prix là des chargeurs ou batteries externes ?
 avec le chargeur il y a un cable pour i phone ?? il faut acheter le chargeur et le cable, si vous achetez le chargeur vous n'aurez pas le cable avec
 En effet, j'ai découvert une coquille dans votre texte "A propos" loin de moi l'idée de me dire bon en orthographe, mais ca m'a sauté aux yeux :)  "Avez plus d'un million de visiteur, ". Ne serai ce pas plutôt "avec" ? 
Bonne journée
 ? Oui le coût est de 1,99euros
 Une que l'on peut personnaliser nous même ? Oui bien sûr
 Vous avez pour IPhone SE? Bien sûre je veux juste regarder je ne suis pas encore fixée Oui bien je vous donne le lien de suite
 Les coques sont livrés sous combien de jour ? Bonjour, elles sont livrés sous 3 jours ouvrés en lettre suivie, si vous choisissez la livraison par Chronopst c'est sous 24h ouvrés
 j'aurai aimé savoir comment fonctionne les bons de réductions C'est-à-dire que vous avez ajouté le chargeur de vous même dans votre commande ou vous avez laissé le bon l'ajouter tout seul?
 ?? En fait il ne faut pas ajouter l'allume cigare de vous même En rentrant le code promo il sera automatiquement ajouté à votre panier gratuitement
 ok, et y'a t'il des codes de réductions cumulable ?comme celui que j'ai reçu ce matin Les codes de réduction ne sont pas cumulables
 Oui ? Vous avez besoin d'aide?
 je recherche une coque d'iphone 6 personalisable D'accord je vous donne le lien de suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 Vous avez des codes réductions ? Bonjour
 et les coque ? Je vous donne le lien de suite aussi Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=S6+edge+plus&submit_search=
 une question, mon téléphone utilise un chargeur rapide, si je prend un cable universel usb de 100 m cela ne change e rien a la charge rapide ? Alors là c'est une très bonne question Je pense que ça ne change rien
 es le cable qui fait la charge rapide au le chargeur ? Car c'est lié au fonctionne du téléphone et non du câble
 Bonjour, oui, est ce que la Coque HTC One M9 Gel Transparente recouvre la partie avant du téléphone ( tous le téléphone) ou juste l'arrière ? Bonjour Pouvez vous me donner le lien du produit s'il vous plaît
 Vos coques sont-elles solides ? Bonjour Oui bien sûr
 Vos coques sont-elles solides ? Bonjour Oui bien sûr
 Bonjour, oui je recherche un coque sobre et assez fine Bonjour D'accord mais pour quel modèle?
 Je voudrais savoir quand je vais la recevoir ma coque ? Bonjour
 ?? Bonjour
 Bonjour, je recherche une coque pour Iphone 6 avec un lion en motif Bonjour D'accord Je regarde ce que je peux vous proposer
 d'accord, en couleurs il y en a? Ou celle-ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/3240-coque-iphone-6-6s-animals-mr-lion-iphone-6-6s-edition-speciale-dealerdecoque-fabriquee-pour-dealerdecoque-existe-en-mister-panda.html
 ok super ! merci. Je n'ai pas besoin de renvoyer le produit ? je peux vous faire parvenir une photo si vous le souhaitez Non ne vous embêtez pas je vous fais confiance nous avons régulièrement ce souci car La Poste n'est pas souvent très protectrice de ses colis ;-)
 Concernant la coque pour un galaxy S6 Aquarium poisson bleu, y'a t-il un risque concernant le produit liquide ? Non pas du tout
 D'accord, et il n'y a aucun moyen de savoir ce que contient ce liquide ? Je ne pense pas, personnellement je en sais pas, si vous voulez je peux me renseigner auprès du responsable des achats et vous recontacter ensuite
 comment tu t apelle Personne :)
 La taille du 6 plus et du 6s plus sont identique ?.. Oui
 Et sans indiscrétion, savez-vous ce qui change du plus au S plus ? Aucune idée xP Il doit être plus performant je pense
 Merci beaucoup. Pouvez vous me dire ou je peux la voir en jaune? La paillette?
 Oui svp, et le vin rouge existe en une seul couleur? Oui elle existe en seule couleur Et désolé j'ai dit une erreur la coque paillettes n'existe pas en jaune pour iPhone 5, seulement pour iPhone 6
 t'es bonne? Bonjour
 ca va? Bien bien et vous?
 vous etes ou? Dans le Calvados dans nos locaux
 super, vert c'est possible ? deux seconde je regarde vert pomme oui
 Qu'en est il ? merci pour votre reponse Je vous prie de bien vouloir nous excuser pour ce problème. Malheureusement, passé 30 jours, nous ne pouvons plus localiser le colis, donc on ne sait pas si le colis a été perdu entre temps, puisque nous l'avons bien renvoyé. nous allons donc refaire sur le champs votre commande Excusez nous encore, c'est très rare que cela arrive.
 est il possible de choisir la seconde coque ? La couleur oui
 Bonjour la coque intégrale Crystal clear est en silicone ? Patientez deux petites secondes je me renseigne oui c'est bien ca
 je recherche une coque bumper Oui o pour quel modèle de téléphone ?
 esque si je achat la coque esque le film trempe passe ? Oui bien sûr
 comment on fait photo que je veux mettre dessus Vous la  téléchargez dans le tableau de bord à la droite de l'écran
 Transparente ? J'ai que ça dans ma boite. Bon, je vous remercie beaucoup au revoir :) A votre service ;-)
 Et en parme ça donne quoi ? Je vous donne le liend e suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-5-5s-se/425-coque-iphone-5-5s-tpu-gel-violet-iphone-5-5s-coque-incassable-en-gel-violet-pour-iphone-5.html
 Elle n'est pas salissante ? Non pas du tout
 Bonjour , je cherche une coque qui a un design un peu genre féerique , y'en a t-il s'il vous plait ? :) Bonjour Pour quel modèle d etéléphone? de*
 Vous avez autres choses je naime pas ces modeles ? Oui je regarde
 Bonjour oui je recherche une coque pour iphone 6s solide mais discrete Bonjour
 si je commande une coque personnalisable je la recevrais sous combien de temps ? Bonjour En lettre suivie vous la recevrais sous 3 jours ouvrés
 Bonjour, le contour imprimé signifie, que sur une coque personalisée l'image se trouve aussi sur les cotés? Oui exacetment
 j'ai un tel sony xperia tm 2 ,est ce que je peux commader personnaliser? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2593-coque-personnalisee-sony-xperia-t2-plastique-accueil-coque-personnalisee-sony-xperia-t2-plastique-pas-chere-haute-qualite-resist.html http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2102-coque-personnalisee-xperia-m2-coque-personnalisee-coque-personnalisee-sony-xperia-m2-pas-chere-haute-qualite-resistance-aux-uv-e.html
 z1 et z2 correspondent à quoi? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2593-coque-personnalisee-sony-xperia-t2-plastique-accueil-coque-personnalisee-sony-xperia-t2-plastique-pas-chere-haute-qualite-resist.html http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2102-coque-personnalisee-xperia-m2-coque-personnalisee-coque-personnalisee-sony-xperia-m2-pas-chere-haute-qualite-resistance-aux-uv-e.html
 Ma coque es en impression depuis le 5 dans combien de temps je vais la recevoir ??--' Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît
 ?? Excusez moi j'ai eu un problème technique entre deux ordinateur, je regarde ça de suite
 bonjour , j ai passé la commande AXRVZJNPX, je pensais être livrée chez moi , j attendais donc patiemment.... et la je vois que mon colis est je ne sais où en france !!!or sur le bon de commande internet , il ya sous "adresse de livraison " , mon adresse ....que dois je faire ????cordialement lucile mouchet Bonjour Je vais regarder Votre commande n'a pas encore été expédié car vous aviez choisi le retrait à notre entrepôt en Normandie au lieu de la livraison hors quand je vois votre adresse je suppose que c'est une erreur
 donc je fais quoi ? effectivement , il y d un côté retrait au dépot et de l autre adresse de livraison , chez moi , je fais quoi ? j habite la gironde ! Il va vous falloir nous régler les 1,99euros de frais de livraison Pour se faire je vais vous envoyer un mail avec un lien de paiement à votre adresse
 il faut compter combien de temps ? J'ai moi lucile.mouchet@gmail.com comme adresse e mail
 ok , je peux me faire livrer a une adresse différente, ? Oui dites moi
 ?? oui on en a
 vous me confirmez?? Oui, effectivement je n'en vois pas ce soir. Vous pouvez nous appeler demain au 0261530800 on devrait avoir de nouveaux produits de nos fournisseurs
 donc vous en recevez demain? Peut etre, je ne sais pas, je ne suis pas en charge du réapprovisionnement. C'est pour cela que si vous rappelez demain vous pourrez avoir la personne qui s'en charge, et avoir une réponse plus claire.
 Bonjour, vendez-vous des vitres en verre trempée pour l'arrière du téléphone ? Bonjour Non désolé nous ne proposons pas ce genre de produit
 Je peux le trouver ou ? Sur votre compte client Sinon donnez moi votre nom et prénom s'il vous plaît
 bonjour, j'aurai souhaité savoir vers quelle date j'allai recevoir ma commande ? Bonjour Pouvez vous me donner votre numéro de commande
 bonjour je voudrais avoir des renseignement ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 quand vous parlez du htc 820 vous parlez du htc 820 desire ? oui exactement
 Oui vous avez des coques du genre mangas ? Bonjour
 ces produit sont ils de bonne qualité ? Oui bien sûr
 bonjour vous venez de m'envoyez un bon de réduction je voudrais savoir ça somme ? Bonjour
 ? Bonjour
 bonjour vous venez de m'envoyez un bon de réduction je voudrais savoir ça somme ? Pouvez vous me donner le nom du code de réduction s'il vous plaît Je vais regarder
 ? Je regarde, désolé j'ai été pris par un autre client
 vous avez de la colombienne ? Bonjour Non pas vraiment
 pour les coque samsung galaxy tab 3 lite vous avait que plastique? Bonjour Oui nous avons que cette matière Pour ce modèle
 vous avez pas un film en verre trmpé pour samsung galaxy s7 EDGE ? avec les bord incurvé ? Si, celui que l'on propose sur notre site implique les bords incurvés, voici le lien http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Vous avez plus qu'à choisir le modèle S7 Edge
 ? Si, celui que l'on propose sur notre site implique les bords incurvés, voici le lien http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Vous avez plus qu'à choisir le modèle S7 Edge
 Et je n'en trouve pas, es que vous en avers ?? Bonjour Désolé nous ne proposons pas non plus ce produit
 Cela ce fait lors de paiement ? Ce qui revient au même si vous prenez une coque à 10 euros ;-)
 les frais de port sont a combien ? Pour la lettre suive, ils sont de 1,99euros Pour le Chronopost ils sont de 9,99euros
 Bonjour, pouvez me dire ce qu'es la difference entre une coque personnalisés en silicone et en plastique ? car il y a 4 ou  5 mois j'ai commander une coque en plastique dur et elle est toute cassé sur les coter, et je voudrais en racheter une autre que me conseillé vous ? Bonjour Le silicone est plus résistant, plus souple et surtout plus agréable en main Donc oui je vous le conseil plus que le plastique si c'est la durabilité que vous cherchez La matière coûte un peu plus chère mais et plus rentable sur le long terme
 Qu'est ce que le controle des données qui coute 1 euros de plus ? Cela correspond que lors de la fabrication de la coque, nous aurons un oeil plus attentif sur la qualité de la photo et sur le texte s'il y en a, car cela demande pas mal de temps s'il faut que nous retouchons l'image sur Photoshop
 bonjour personnalisez-vous les coque iphone 6s en ligne? Bonjour Oui bien sûr Je vous donne le lien du produit de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 merci je vois que c des coque personnalisable pour iphone 6 esque c compatible avec l'iphone 6s? Oui ce sont exactement les même dimension ;-)
 quel mode de paiment acceptez-vous? Tous les moyens de paiements globalement : carte bancaire, paypall, chèque, virement
 j'ai fais la simulation de prix pour 25 coque en silicone. Je voulais savoir si vous faites un prix pour les entreprise ? ET si oui a combien reviendrait 25 coques Oui bien sûr nous faisons des prix pour les entreprises je vous invite à consulter notre page pour les professionnels : http://dealerdecoque.pro/ Sinon le prix pour 25 coques en silicone aura un prix unitaire de 6,90 si mes souvenirs sont bons
 ? Oui bien sûr nous faisons des prix pour les entreprises je vous invite à consulter notre page pour les professionnels : http://dealerdecoque.pro/ Sinon le prix pour 25 coques en silicone aura un prix unitaire de 6,90 si mes souvenirs sont bons
 ok, merci, et est ce que vous pouvez imprimer n'importe quel logo ? Oui biensûr
 est ce que c est vous qui vous chargé de les traiter ? Je m'occupe de la production, très peu de l'aspect commercial mais si vous avez une question n'hésitez pas à me delmander je pourrai y répondre Si vous voulez je peux prendre vos coordonnées pour vous renseigner de l'état de votre commande
 est ce que c est imprimé en relief ou pas ? On imprime au préalable sur une plaque en aluminium que l'on vient ensuite coller sur la coque
 enfin comme creusé dans le silicone ? ou c est lisse ? On imprime au préalable sur une plaque en aluminium que l'on vient ensuite coller sur la coque
 et du coup le rendu est lisse ? Oui tout à fait
 ou est ce que je peux trouver une photo d'une coque silicone deja personnalisée ? Je peux vous en donner une sur ce chat si vous voulez J'en cherche une sur l'oridnateur
 celles ci sont en silicone ? Non en plastique, la seule différence avec le silicone c'est qu'il ne brille pas mais par contre il est souple, plus résistant et surtout plus agréable en main
 mais la on dirait que la partie noire n est pas au meme niveau que la partie blanche  ?! La plaque et la coque sont au même niveau, si j'ai bien compris votre question
 en fait si on vous donne une image rouge, il y aura forcement les bords noirs ? Il y aura un très léger surplus au niveau de la coque pour ne pas abimer la plaque imprimée lorsque vous posez votre téléphone Non pas forcement Ça serait pour quel modèle de téléphone exactement?
 vous voulez me faire un prototype c est ca ? Oui un bon à tirer pour que vous vous rendiez compte de la qualité du produit
 et cela couterait combien ? Le premier bon à tirer est gratuit ;-)
 c est toujours vous qui repondez ici ? Non c'est pas toujours moi mais je suis Mathieu, je serai votre interlocuteur pour votre commande
 Bonjour. Je suis Mme Irina Rabehasy. Ma numéro de commande est JTBUBDJJIH. Juste pour une petite question, je vais recevoir mon colis dans ma boîte à lettres ou je vais le récupérer à la poste s'il vous plaît ? Metci Bonjour Vous allez le recevoir à votre domicile
 Ah ok au 43 rue des Garennes- BAT B1. 92160 Antony. Je vais le recevoir quand s'il vous plaît ? Pardon mais je suis trop questionnaire Pour le moment votre commande est bloquée à notre entrepôt car vous avez choisi de retirer votre commande chez nous Si vous voulez être livrée chez vous il va falloir payer les 1,99euros de frais de liraison au préalable
 Ah ok au 43 rue des Garennes- BAT B1. 92160 Antony. Je vais le recevoir quand s'il vous plaît ? Pardon mais je suis trop questionnaire Pour le moment votre commande est bloquée à notre entrepôt car vous avez choisi de retirer votre commande chez nous Si vous voulez être livrée chez vous il va falloir payer les 1,99euros de frais de liraison au préalable
 Mais je voudrais recevoir ma commande. Je ne vais pas gaspiller mes 20 euros pour rien. Débloquer veut dire je vais le recevoir quand même ? Oui
 Pour le débloquer, je vais recomposer mon numéro de carte ? Dis-moi qu'est-ce que je dois faire s'il vous plaît ? Je vais vous envoyer par mail un lien de paiement pour ces 1,99euros de frais de livraison Vous n'aurez qu'à suivre les indication à l'écran qui vous demanderont vos numéros de carte et voilà tout simplement
 la voyez vous? oui c'est bon :) Effectivement ce n'est pas le bon format.. pouvez vous nous les renvoyer ?
 je le fais en générant un retour par le biais de votre site? On vous garantis le retour gratuit il vous suffit de barrer votre adresse sur le colis/enveloppe et d'y écrire "retour à l'expéditeur"
 et pour les frais de ports? On vous garantis le retour gratuit il vous suffit de barrer votre adresse sur le colis/enveloppe et d'y écrire "retour à l'expéditeur"
 je dois joindre quelque chose? non rien de plus, nom et prénom s'ils ne sont pas visible sur l'enveloppe
 ok, je génére un retour sur votre site et je renvois les coques par retour de courrier. et aprés? vous allez me renvoyer les bonnes coques? On vous refera les coques
 est ce que je suis gentil ? oui t'es plutot cool
 Bonsoir je recherche à personnaliser une coque pour iPhone 6 s Oui je vous envoie le lien de suite
 je devais vous commander ça plus coque iphone 6 rebord résistant crystal avec verre trempé. Est-il bien et costaud ? Est ce que la coque jaunit ? oui je me souviens de vous ! comment allez vous ?
 les brassards i phone 6 on ne peut mettre que ceux là ? Je viens de m'informer et on a reçu ce matin les appareils que vous recherchez pour la voiture
 quand vous les aurez mis sur le site ? et c'est des comment ? Je vais voir si ils sont dessus, ils sont noirs et s'accrochent à votre pare brise grace à la ventouse oui pour le brassard après c'est la taille de l'iphone 6
 le port s'élève à combien ? Le port est de 1,99 euros, si vous faites une commande d'au moins 20 euros ce soir, le montant de la commande sera de 16 euros. si vous y ajoutez les 1,99 euros vous etes gagnant (total de la commande 17,99) Et cela payera également les frais de port de votre prochaine achat :)
 Bonjour, faite vous des coques personnalise pour LG bello et si oui comment peut on faire car sur le site on nous propose uniquement pour iphone On ne fait pas de LG Bello, mais on ajoute régulièrement de nouveaux produits, qui dit nouveaux produits dit pas seulement Iphone. Effectivement, on fait toute les marques de téléphones, y compris les tablettes :)
 Ok penser vous faire le LG bello bientôt ou pas ?? Nous faisons LG mais pour ce modèle nous n'avons pas eu suffisamment de demande pour en commander. Après si le modèle se démocratise on le fera c'est une certitude.
 Bonjour vous ne faite pas de coque personnaliser pour LG? ? Oui on en fait :)
 Autre que nexus 4 et 5 ?? c'est pour quel modèle ?
 Comment on fait pour comment une coque en mettant une photo a nous Voici le lien de la page :http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2318-coque-personnalisee-samsung-galaxy-grand-prime-g530-plastique-ou-silicone-coque-personnalisee-coque-personnalisee-samsung-galaxy.html Vous télécharger votre photo sur cette page A droite c'est marqué "Télécharger mes images", c'est intuitif ensuite
 Ah..  comment on fait pour mettre une image sur la coque Grâce à la page de personnalisation
 non ça ira , je recherche pour une nouvelle coque pour utiliser mon bon de reduction , merci quand même :-) Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 Comment je fais pour m'être mon image Vous la téléchargez dans le tableau de bord à voter droite
 Pardon ? Sur la page pour personnaliser votre image vous avez à votre droite un tableau de bord vous permettant de personnaliser votre coque comme vous l'entendez
 je recherche un coque d'iphone se pour mon petit fils pouvez vous me conseiller D'accord Quel type de coque souhaitez vous pour lui? Une coque personnalisée ou non?
 ? Je vous donne le lien pour nos produits personnalisés pour ce modèle de suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/343-coque-iphone-6-plus-personnalise-design-pas-chere
 Bonjour je recherche une coque transparente avec un film protecteur transparent également intégré à la coque Bonjour Ce serait pour quel modèle de téléphone?
 Merci, les films protecteur en verre trempé sont ils réellement bien? Oui bien sûr Personnellement j'en porte un sur mon iPhone et il a toujours pas cassé depuis que je l'ai posé, et cela date
 Bonjour , je viens de recevoir une coque j'avais personnalisé. Et je me suis rendu compte une fois reçu que le modele ne convenez pas. J'ai commander une coque de Galaxy A3 alors que j'ai un Galaxy A3 2016. Est ce qu'il y a une solution possible ? Merci. Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît Ou tout simplement votre nom et prénom
 non c'est gentil je recherche juste une coque je pense pouvoir trouver mon bnheur ! bonne journée Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 Si je prends une coque survivor ou une coque batterie integré , je peux y rajouté un film en verre tremper de 0.26 ou 0.4 sur l'ecran ? Oui bien sans souci
 la coque avec batterie integré , risque pas d'emdommager l'iphone a long therme , proble de chauffe , ect ? Non, du moins on a jamais de retour par rapport à un tel problème Après en soit toute coque peut entrainer un problème de chauffe pour le téléphone en théorie
 donc vous pour ce qui concerne la protection du telephone , la coque survivor est la mieux ? Oui Par contre sa robustesse implique que cette coque est épaisse Et quelle grossit un peu le téléphone
 J'ai trouvé la bonne rubrique mais cependant, j'aimerai connaître le prix pour une livraison standard en Ile de France svp ? Merci Bonjour
 En lettre suivie cela varie entre 3 et 5 jours c'est bien ça ? 3 jours ouvrés ;-)
 vous livrez en afrique? Bonjour Oui bien sûr
 De combien son les frais de port ? 1,99euros en Lettre Suivie 9,99euros en Chronopost
 pour l'iphone c'est pas grave c'est pas choquant et d'accord car pour le s5 je savais que la photo allai etre couper mais pas comme sa javais fait exprer pour que on voit les 2 yeux de mon copain, avant de vous envoyer un message j'ai etais voir comment javais fais pour etre honnette C'est pourquoi je vais refaire la S5 et vous l'envoyer, je reconnais qu'on a mal imprimé ;-)
 D'accord merci beaucoup c'est gentil de votre part et du coup je l'a recevrais quand ? Elle sera fabriqué demain Ensuite il faut au maximum trois jours ouvrés de livraison, sachant que dimanche n'est pas un jour ouvré
 *? Oui exactement
 D'accord, est ce que je pourrais recevoir un email de confirmation pour cette deuxiéme commande ? Il y aura juste un email avec le numéro de suivi La confirmation de production je viens de vous la donner oraleme,nt
 Salut mes deux commande sont prît en compte? puis je avoir votre reference client ?
 bien ou bien? Bonjour Bien et vous bien?
 Vous dealez que de la coque? Des coques*
 vous faites des coques que pour iphone ? Bonjour Non bien sûr
 Bonjour vous faites des coques pour samsung s5 ? Si oui pour quel gamme de prix ? On fait bien sûr des coques pour galaxy S5, les prix varient d'une coque à une autre je vous donne le lien de notre liste de produits pour ce modèle de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/271-coque-samsung-galaxy-s5-design-pas-chere-plastique-silicone Voici
 Oui j'ai commandé plusieurs choses sur le site : 2 coques et un film en verre. Cependant, je n'ai qu'une coque qui est arrivée il y a 3 jours et depuis plus rien. Est-ce normal ? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît? Si vous trouvez pas je veux bien votre nom/prénom, je ferais avec
 Mais de rien ! Vous organisez des fois des concours de visuels pour de nouvelles coques ? Non mais ça fait parti de nos projets ;-)
 Bonjour etes vous une femme ? Pourquoi cette question ?
 si oui, etes vous disponible pour un dîné ce soir? Il y a quoi au menu ?
 C'est bien pour iPhone 6/6s ? Oui c'est bien ça, n'hésitez pas à nous rappeler au 02 61 530 800 si vous avez un problème :)
 Bonjour,  le film en verre trempé Iphone 5 et compatible avec la coque aquarium iphone 5 ? merci Bonjour Oui bien sûr
 Bonjour voudrais savoir le prix d'une coque d'un Samsung grand Prime !? Bonjor Pour ce produit nous ne proposons que des coques personnalisées au prix de 10euros
 Ét les frais s'envoie ne son pas compris dedans !? Non Et ils sont de 1,99euros
 Partout en France ?! Oui
 Hello, est-ce-que vous faites des coques pour le s7 Edge, avec le bord/tour en silicone ? Bonjour, oui, je vous donne un lien :) Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/508-coque-samsung-galaxy-S7-Edge
 oui Bonjour, j'aimerai recadrer les photos que j'insere pour faire ma coque et avoir les visages tous de même dimension est ce possible? merci de votre aide Bonjour, je peux certainement vous aider. Vous avez la possibilité de redimenssionner l'image. Vous avez des petits carrés dans chaque angle.
 Si je commande aujourd'hui, quand est-ce que je l'aurai ? Vous êtes dans le 75 ?
 bonjour, oui quel est le délai de livraison ? Il faut compter 1 à 3 jours en suivi et 24h en Chronopost.
 daccord et la livraison est gratuite ou payante ? Elle est offerte dès 30€ d'achat sinon elle est de 1,99€.
 comment est faites la coque ? Elle est faite en France dans nos ateliers avec des matériaux certifiés CE.
 et la photo bous la mettez commenty ? Nous l'imprimons avec nos machines.
 et vous la collé ? Non, nous l'imprimons.
 elle est integrer dans la coque alors ? oui
 Ca va ? très bien et vous ?
 Les frais de port sont importants sur ce ite ? Ils sont de 2€ pour une livraison en 1-3 jours. Ils sont offerts dès 30€ d'achat.
 c koi lé méyeur coke ici ? Elles sont toutes géniales :)
 Il y a des coques en rails ou faut la fumer ? Plus sérieusement, si vous avez des questions sur un produit, n'hésitez pas :)
 D'accord, autrement en coque assez résistante vous me conseillez quoi ? J'avais achter chez vous une coque et les coin avais cassé assez vite Je vous conseille plutôt une coque en silicone comme elles sont "molles" sur les bords, cela absorbe les chocs et ne casse donc pas
 D'accord, et cela se met bien en poche ? Oui bien sur, l'épaisseur reste la même que les coques en plastique
 bonjour, oui en effet.
La coque personnalisée bords imprimés Iphone 5s est-elle bien blanche comme lors du montage ? Bonjour Vous pouvez choisir la couleur du contour dans l'onglet "Matière" en bas à droite
 Bonjour , pourriez vous m'indiquer en combine de temps je pourrais recevoir ma coke ? Bonjour Cela dépend du mode de livraison que vous choisissez Entre 24 et 72h en général
 La coque fait bien 6 pouces ? Oui
 sont tel en 6 pouces ? Oui
 Bonjour, comment puis-je suivre ma commande ? Bnojour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plait
 Du coup c'est bien le bon N° c'est juste qu"il n'est pas active non? Oui exactement
 Hé oui je recherche une coque d'iPhone 6s rose pal avec des motif cute Bonjour
 oui? Je vous disais juste que je restais à votre disposition si vous avez une question
 Les coques pour Huawei p9 lite elle seront mise en lignes quand ? pour le moment je ne sais pas ce n'est pas moi qui me charge de cela et la personne en question n'est pas encore arrivée
 Bonjour j'ai une question est ce que vous allez faire des coques pour Huawei p9 lite ? Bonjour Oui nous avons déjà les coques nous allons bientôt mettre en ligne ce produit ;-)
 Il y a eu suoi le 27 mai ? Le remboursement qui a a été effectué
 par chèque ? Je regarde
 Re, pardonnez moi mais, quel est épaisseur de vos verres de protection trempés ? à peine 1milimètre d'épaisseur il ne se ressent quasiment pas, malgré qu'il soit très résistant
 Cela impacte-il le détecteur sur l'écran ? Faut-il appuyer plus fort sur l'écran ? du tout c'est comme si il n'y en avait pas pour la sensibilité de l'écran
 Pas mal du tout, y à t-il un bumper intégrer ? Les contours sont-ils renforcés ? Vous pouvez choisir le type de matière pour le contour Soit plastique soit silicone Mais oui elle est renforcée sur les côtés
 Il y a une option "film protecteur"qu'es que cela signifie ? C'est pour ajouter au produit un verre trempé pour protéger votre écran, la coque en elle même ne protège que les contours et le dos du téléphone
 2,38 euros l'ajout d'un verre trempé ? C'est bien plus qu'en magasin ! Toutes vos coques sont-elles pourvues des meme options ? Le verre trempé rajoute 10euros au prix attention, mais cela reste toujours bien moins cher  qu'en magasin c'est sûr Et oui la plupart de nos coques proposent cette option d'achat, après si elle ne le propose pas vous pouvez ajouter un verre trempé à part en plus dans votre commande
 Voulez vous une capture d'écran ? Je vais tenter de recharger la page. Non vous avez bien raison je viens de le voir aussi D'accord ok je pense avoir compris
 Comment fait-ont pour ajouter un film en verre trempé ? Je vous donne le lien de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Vous avez plus qu'à choisir votre modèle de téléphone Vous pouvez mettre iPhone 5 5S SE ou 5C, ce sont les même dimensions
 Merci beaucoup ! L’installation se passe comment ? L'installation?
 La pose du verre. Est-intégrer à la coque ou faut-il le coller à l'écran ? Il faudra naturellement le coller de vous même en suivant les instructions de la notice
 Vous trouvez? Désolé on m'a demandé sur une autre tâche je n'y remets
 J'ai déjà un film en verre trempé, je recherche vraiment une coque en dur et qui recouvre tout D'accord
 Je recherche une coque antichoc pour mon iPhone 6( avant et arrière) Bonjour D'accord Je regarde ce que je peux vous proposez Cette coque est vraiment très efficace contre les chocs : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3037-coque-iphone-6-6s-protection-survivor-accueil-une-coque-pour-iphone-6-et-6s-qui-vous-garantie-de-ne-plus-casser-votre-portable-a.html?search_query=survivor&results=4
 Bonjour je recherche une coque pour iphone 5c rose mais je voudrais camoufler le rose justement Oui je me renseigne
 Non ça ira, mais peut être que moi je peux vous être utile? Bonjour Ça dépend de ce que vous recherchez je peux vous conseiller ;-)
 Sinon la famille ça vas? Oui bien sûr ;-)
 tant mieux et toi? La forme et vous?
 je recherche une coque zèbre Bonjour C'est pour quel modèle de téléphone?
 c'est quoi le meilleur ? Le silicone est plus résistant et plus agréable en main mais un peu plus cher
 je valide ma coque ça ne me l'ajoute pas au panier est-ce normal ? parfait :)
 Super merci , la coque est rigide ? Oui elles sont en plastique résitant
 bonjour, j'aurais un petite question j'eheiste à acheter une coque en plus d'un verre trempé, mais je voudrais savori si je commande aujourd'hui quand je la recevrais ? car je pars en allemagne vendredi très tot. je suis de normandie également ( ROUEN ) Bonjour Alors la livraison s'effectue sous 3 jours ouvrés Du coup si vous commandez aujourd'hui cela peut arriver soit demain mercredi soit jeudi soit vendredi Après étant donné que vous habitez pas loin de nous vous devriez le recevoir sous 1 jours voir 2 grands max La plupart du temps les clients sont livrés sous 2 jours
 Si je passse commande aujourd'hui elle partira aujourd'hui ? Oui bien sûr Après même si vous recevez votre colis pendant votre absence celui ci attendra bien au chaud dans votre boîte aux lettres votre retour
 Bonjour quand pourrai je recevoir la coque svp ? Je vais regarder. Puis-je avoir votre référence de commande ?
 les cotés du téléphone sont ils protégés ? Toutes nos coques protègent les côtés de la coque
 du téléphone vous voulez dire ? Oui tout à fait Erreur de frappe ;-)
 anti raillues? D'accord, alors Nous pouvons produire de grosse quantité Ensuite Nous pouvons faire une commande avec différents logos sans souci Ensuite par rapport à l'effet mate et sans rayure Cela dépend du type de contour de la coque
 j'imagine que votre bareme est degraissif suivant les quantité? Nous proposons soit le contour en plastique soit en silicone
 il peut etre imprimé sur du silicone? Oui effectivement il est dégressif selon la quantité En fait pour l'impression, nous nous imprimons sur une plaque aluminium qui vient ensuite se coller sur le contour, qu'il soit en plastique ou en silicone Après si vous voulez une impression sur la totalité de la coque nous proposons des modèles en 3D Mais la matière sera forcement en plastique
 avez vous plusieurs couleurs silicone en coque? La matière de la coque* Oui bien sûr Nous proposons de base trois coloris : noir, blanc, transparent Après pour les iPhones ont possède un plus large choix de coloris
 pas de couleurs bleue, rouge...? Si pour l'iPhone on a des couleurs telles que le rouge, le bleu, ect etc*
 pouvez vous m’étudier un devis pour 3 coloris (bleu, rouge et noir) coque iphone 6 silicone avec 2 impressions differentes (2X150)? Mais les couleurs sont par contre très claires
 est il possible d'avoir une photo en pj du devis (par rapport aux couleurs)? Et si celui-ci vous convient je peux le produire et vous le faire parvenir physiquement
 super, je peux vous envoyer 2 logos? Oui bien sûr Du coup se serait pour 300 coques au total c'est bien ça?
 je recherche les logos Si vous voulez je serai votre contact du coup chez nous je suis mathieu mon adresse mail est mathieu@dealerdecoque.fr et nos numéros le 0261530800 ou mon numéro perso le 0677333818 D'accord
 Bonjour, si je commande aujourd'hui serai je livrer avant la fin de la semaine ? Bonjour Oui bien sûr Livraison sous 3 jours ouvrés ;-)
 vous avez des coques pour le vernee thor? Bonjour Non désolé
 que me conseillez vous ? Je vous donne le lien de nos produits non personnalisés pour ce modèle , nous avons une large gamme de choix vous y trouverez surement votre bonheur : http://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se Sinon je regarde ce que je peux vous proposez Une coque avec ou sans motif?
 pouvez vous me trouvez une coque d'iphone 5C de préférence une coque qui va avec un iphone Rose D'accord je vais voir ce que je peux vous proposer
 bonjour, combien de temps mettez vous pour personaliser une coque ? c'est envoyé au bout de combien de temps? Il faut compter entre 3 à 5 jours entre le moment où vous passez commande et le moment où vous recevez la coque :)
 daccord merci, si je la commande maintenant, je l'aurai pour samedi ? Oui sans faute !
 Oui je recherche une coque pour mon iPhone se D'accord, voulez vous le lien vers ces modèles ?
 c'est a dire ? Une coque que vous personnalisez le dos
 genre avec mon nom ou une phrase ? Une image plutôt une photo
 ? Voici notre liste de produit non personnalisés pour iPhone SE, je vous y laisse chercher votre bonheur : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 Oui je recherche une coque pour iPhone 5c avec Dimitri Payet dessus Bonjour
 D'accord mais sinon vous n'avez pas dès coque avec "Je ne peut pas y'a West Ham" ? Non plus
 Je recherche coque pour iphone 5 coque de protection contre les chocs mais aussi tres jolie D'accord, voulez vous le lien vers les modèles pour iPhone 5?
 La livraison ce fais en combien de temps ? Sous 3 jours ouvrés
 En avez vous sur le site ? Oui je vous cherche ça
 Bonjour, Oui je travaille pour le magazine Petit Futé et aurait une question  à vous poser. A quel mail puis je envoyer ma demande ? Bonjour À mon propre mail si vous le souhaitez : mathieu@dealerdecoque.fr
 d'accord merci, du coup coque + filme protecteur = 20 euros ? Oui c'est ça
 votre site est-il sécurisé au niveau des paiements par carte ? onjour Oui bien sûr bous pouvez le vérifier par les icônes VISA, etc en bas de la page d'accueil Si vous le souhaitez vous pouvez payer par Paypall si vous considérez cela plus sécuriser
 peut etre serait il possible de le retrouver via mes coordonnées ou qqch comme ça? :) Je vous fais confiance je vous transmets de suite le code Il est valable à partir de 15€ d'achat
 cool du coup ça devrait marché pour la coque avec Saint Zidane ^^? Oui dès que la commande atteint 15€
 ? Je vais regardais
 je recherche une coque en forme de bouche en silicone Oui pour quel modèle de téléphone svp ?
 vous etes une vraie personne ?lel Oui en chair et en os
 ça ne vous ennuie pas de faire çe boulot ? Pas du tout, en plus ce n'est pas mon travail de base Chez Dealerdecoque tout le monde s'occupe du service client
 Je recherche une coque pour iPhone 6s avec une matière facile a ranger dans les poches Bonjour D'accord
 Bonjour! Pouvez-vous me dire si le coté écran comporte un petit rebord qui le protège? Bonjour Que voulez vous dire exactement je n'ai pas saisi votre question
 Hum, je ne pense pas que vous ayez bien compris ma question... Si je vous demande si c'est une coque intégrale, vous comprenez mieux? Oui je comprends un peu mieux et pour ce modèle de téléphone nous n'avons pas de coque intégrale Il faut prendre une coque classique et y rajouter un verre trempé si vous voulez protégerla totalité de votre téléphone
 bonjour, à combien s'élèvent les frais de livraison ? Bonjour les frais de livraison sont de 1,99€
 vous ne vendez pas de coques nexus 5x ? Nous avons pour nexus 5 classique
 Bonjour, depuis quand etes vous sur le marché ? Depuis 6 ans :)
 D'accord merci ! Utilisez vous le service verified by visa ? :) Oui absolument Tout le processus de paiement est sécurisé
 ok... Et sinon, que me conseillez-vous comme protection ? Vous avez des préférences en terme de visuel ?
 La partie sensible d'un ecran c'est le bord c'est ça ? Oui exact
 Si choc, une fissure, et paf carglass ? Si vous voulez que votre écran soit protégé à 100 vous avez la possibilité de mettre un verre trempé
 Et bien je vois ça oui... Et il n'y a pas de perte tactile ? Non aucune et c'est presque invisible Avec ça on a l'esprit tranquille :)
 Pourriez-vous m'envoyer le lien svp ? Oui Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 Donc, il ne peut plus glisser de mes mains, même s'il s'appelle Rambo et qu'il réussi, de toute façon il est protegé pour un choc a hauteur d'homme, et s'il fait nu double loops pour retomber sur l'écran il sera encore protégé ? Oui, meme pour des chocs encore plus violents En fait en cas de chocs très violents, si une fissure apparait, c'est le verre trempé, il suffit juste d'en changer mais l'écran lui ne risque rien
 Sinon, voyez vous un autre équipement très utile auquel on ne pense pas forcement ?* Vous avez la batterie portable qui est très pratique Elle ne prend pas de place et vous offre 2 charges de téléphones supplémentaires
 Une dernière chose, si je commande maintenant. Dans quel délai pourrais-je espéré recevoir chez moi ? Sous 48h chez vous
 bonjour a tous je voudrai savoir ci les coque pour iphone 5s sont compatible avec les iphone se? Bonjour oui absolument :)
 d'accor donc il ni a aucun sousis ci j'achete une coque iphone 5s je pourrai la mettre pour mon iphone SE? Oui c'est exact les modèles sont similaires pour 5 5S et SE Seul la performance du téléphone change
 Je recherche une coque pour iPhone SE à rabat D'accord, voulez vous le lien direct vers ces modèles ?
 faites vous un tarif pour les revendeurs ? Oui absolument Vous souhaitez revendre nos produits sous une autre marque ?
 quelles sont les conditions de vente aux professionels et faites vous du dropshipping ? Pour les revendeurs, le tarif est d'environ 30% de remise par rapport au prix public. En fonction des quantités cela peut varier. Nous expédions en dropshipping sous 48h ouvrés. Il faut que vous fournissiez vos visuels. Voulez vous fixer un rendez vous téléphonique pour discuter de cela?
 vous pouvez pas faire mieux que 30% ? Cela va dépendre des quantités commandées dans le mois
 matin si possible ? Dites moi si vous avez des préférences concernant les horaires ? Oui absolument
 Auriez-vous des écrans anti casse pour iphone 6S s'il vous plaît ? Bonjour Oui bien sûr je vous donne le lien de suite
 Bonjour pouvez vous me faire une coque personnalisé pour Samsung galaxy j5 2016 svp Rebonjour Oui ça peut se faire Il suffit que vous m'envoyiez votre image par mail, je vous enverrai ensuite un lien de paiement, une fois le paiement fait je vous enverrai la coque J'enverrai le lien de paiement par mail
 auriez-vous les formats exacts d'une coque iphone 5c ? D'accord Je vous donne !ça de suite C'est pour du plastique ou du silicone la coque? D'une manière générale les dimension sont de 125x60
 Merci Vous n'avais pas la même en silicone ou en cuir ? Et qui fait assez fine ? celle ci est en gel c'est comme du silicone http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2707-coque-iphone-6-6s-trendy-noir-apple-coque-en-similicuir-pour-iphone-6-6s-dexcellente-qualite-incassable-yf0493-6.html et celle ci est davantage en cuir comme vous le souhaitez
 D'accord. Sur la dernière que vous m'avez envoyé j'ai l'impression que le contour de la coque n'est pas de la même texture que la partie derrière ? Un effet plus brillant sur les côtés. Est ce le cas ? Oui effectivement sur l'image on a cette impression je vais regarder ce que cela donne en vrai et je reviens vers vous
 Bonjour, quels sont les délais de livraison des coques? bonjour ils sont de 4 à 5 jours ouvrés
 Faite vous les coque pour les samsung galaxy core prime ? Bonjour Oui bien sûr amis que en modèle personnalisé mais*
 Est elle incassable ? Impossible qu'une coque soit incassable
 combien coute le verre tremper ? 10 euros
 en noir existe t'elle ? oui je vais vous la trouver
 oui je veux bien ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2422-coque-ultra-slim-noir-iphone-5-5s-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5-5s-est-un-peu-transparente-elle-est-dis.html elle existe dans tous les coloris
 elle protege bien quand meme ? je ne vous cache pas qu'elle est moins performante que la précédente mais avec un verre trempé la protection est quasi optimale
 ou vous situez vous en Normandie svp? A douvres la délivrande exactement :)
 avez vous des tarifs avantageux pour 10, 20, 50? Voulez vous mon adresse e-mail pour profiter de tarifs avantageux ?
 Votre editor n accepte pas les pdf, quel est le format idéal? cmjn ou rvb? En Jpeg cela est parfait
 Je recherche coque pour iphone 5s http://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se voici le lien pour les coque iphone 5
 Bonjour, oui je pense !
J'ai commandé un coque Coque iPhone	chez vous que j'ai reçu aujourd'hui malheureusement j'ai dû me tromper car elle est trop grande et malheureusement inutilisable. Qu'est-ce que je peux faire pour l'échanger avec la bonne dimension ? Vous conserver l'enveloppe, vous barrez votre nom sur l'enveloppe et marquez retour à l'éxpéditeur que vous redonnerez à votre facteur mettez un petit mot dans l'enveloppe avec vos coordonnées, numéro de téléphone et petit texte expliquant votre problème. ainsi on pourra voir ce que l'on peut faire vous n'avez rien à payer
 Ok, je vous renvois la coque dans la même enveloppe, je dois affranchir l'enveloppe ? Et vous me renverrez la même coque pour iPhone 6 ? vous avez juste à refermer l'enveloppe et ecrire dessus, retour à l'expediteur vous n'avez rien à payer, on paye deja votre retour cela fait parti de notre offre client
 Bonjour, j'avais commandé le brassard sport pour mon iphone 6 mais celui-ci est trop grand pour mon téléphone. Est-ce normal ? Vous pouvez nous renvoyer le produit et on le changera
 Je l'ai reçu début aout et suis partie un mois à l'étranger. Je pense qu'il est trop tard pour le changer ? il n'est jamais trop tard, si vous ne l'avez pas utilisé il n'y a pas de problème
 D'accord. Je dois la renvoyer à quelle adresse ? Vous devez la renvoyer à l'adresse indiqué au dos de l'enveloppe que l'on vous a envoyé. Si possible avec un petit mot avec numéro de téléphone et référence client pour que votre commande soit traitée au plus vite
 Où êtes vous situé ? Dans le Calvados à coté de Caen
 Bonjour oui je recherche une coque personnalisé sur Samsung s6 edge D'accord je vous envoie le lien direct
 Une fois terminé je fais comment pour avoir un aperçu Vous trouverez l'aperçu dans votre panier, il y a un récapitulatif
 Bonjour, je regarde quels sont les coques que vous proposez. Quels sont les moyens de paiements acceptés et livrez-vous jusqu'à Bruxelles ? Tout les moyens de paiements sont acceptés Paypall, carte bancaire, virement, chèque Après pour la livraison pour la Belgique nous proposons soit en lettre suive soit en lettre verte
 Pourquoi le site il est pas traduit complètement ? Ça demande beaucoup d'heure de travail, chose que nous n'avons pas
 Les clients sont sympa en général ? Oui en général Mais c'est comme tout il y en a des plus énervés xP
 4000 références et il n'y a même pas mon téléphone ? Une référence peut être par exemple une coque spécifique pour un iPhone en particulier
 Le site est réalisé en Html Css ? Pour ça je n'ai pas d'information je ne me suis personnellement pas du tout occupé du codage
 Vous avez géré quoi ? Je suis en stage dans l'entreprise personnellement je me suis occupé de toute la partie logistique
 Salut bien ou bien ? Bien et vous?
 ? Aucune idée
 Tu sert a quoi alors ? Bonne question
 Ca paye bien le service client ? Ça va
 Combien ? C'est un secret
 Tu fais quoi d'autre dans ta vie a part répondre à des inconnu ? Travailler
 Est-ce que tous les de téléphones sont présents ? Nous en avons une très grande partie Environ 80% des téléphones du marché
 oui je recherche une coque porteufeuille pour iphone Bonjour Pour quel modèle de téléphone s'il vous plaît
 si c'est moi même la coque n'est pas pas livrée personnalisée ????? je vous envoie ça
 Pouvez vous m'envoyer un devis par mail ? Oui je vais faire ça de suite
 Je dois vous la renvoyer à mes frais? Je pensais recevoir une réponse de votre part avant d'effectuer l'envoi Je pensais que le produit avait été renvoyé. Alors, si la coque ne vous conviens pas il faut la renvoyer pour cela il faut impérativement garder l'enveloppe vous barrez votre adresse et écrivez "retour à l'expéditeur" dessus
 Au 3 rue Phillipe Lebon 14440 Douvre-la-Délivrande? oui l'adresse est bonne, et les raisons nous aiderons à refaire au mieux votre commande cela nous évitera de vous rappeler et de vous faire perdre du temps ...
 Dois-je joindre à la coque les raison du retour? oui l'adresse est bonne, et les raisons nous aiderons à refaire au mieux votre commande cela nous évitera de vous rappeler et de vous faire perdre du temps ...
 pourquoi vous répondez pas
 Bonjour, pourquoi pas.
 Elles sont fabriqués dans quel pays?
 les prix affichés sont au gramme? Non à la pièce
 sinon ça va c'est chill comme boulot le service client Mathieu? Oui c'est sympa, mais on nous fait toujours les mêmes blagues ça reste drôle
 oui je recherche un coque comme cela Housse iPhone 6S Cerises Menthe mais pour un iphone 6 http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/3986-housse-iphone-5c-cerises-lys-apple-housse-iphone-5c-cerise-de-la-marque-dealerdecoque-couleur-blanche.html pour iphone le voici 6
 avez vous des coque en silicone ? Oui vous pouvez choisir une fois sur la coque la finition en silicone :)
 Pourquoi ça fonctionne pas quand je tape sur le panier réactualisez votre page parfois le problème vient de là
 D'accord je vais essayer par contre c'est marquer plastique ça veux dire dur pas comme en silicone c'est ça ? Oui c'est exact Je reste disponible si le problème persiste
 Qu'en est il ? J'ai regardé votre commande mais ce n'est pas moi qui m'en suit occupé mon collègue qui s'en est occupé arrive à 11h car pour le moment je ne comprends pas trop les manipulations et actions qui ont été faite
 Oui ? j'espere qu'il n'y aura pas d ebug???? non ne vous inquiétez pas De toute manière si j'ai un problème pour produire votre coque je vous appelerez Pouvez vous juste me donner votre nom et le type de contour que vous souhaitez entre Noir et Blanc
 bonjour a combien s'élève les frais de ports en livraison normale en France métropolitaine? Ils sont de 1.99€ et gratuit à partir de 30€ d'achat
 Oui ? Non c'est une case à cocher si vous avez besoin :)
 Avez-vous des coques du genre Eleven Paris pour iPhone 5C ? Non mais il est possible de le faire en coque personnalisée Il suffit juste de récupérer une image sur google image et le tour est joué !
 bonjour coque personnalise de s4 vous avez ?? Oui je vous envoie le lien de suite
 ??? Oui je vous envoie le lien de suite
 je viens de faire ma coque dans le panier sur l illustration de l achat c'est un tigre c'est normal?? Hum je ne peux pas vous dire le panier est protégé jusqu'à l'achat Si vous avez bien enregistré l'image tout doit être bon normalement
 ?? Hum je ne peux pas vous dire le panier est protégé jusqu'à l'achat Si vous avez bien enregistré l'image tout doit être bon normalement
 vous verfiez ma commande ? Une fois la commande passée oui absolument Il faut juste me prévenir une fois cela fait :)
 une fois validée? Une fois la commande passée oui absolument Il faut juste me prévenir une fois cela fait :)
 pour un compte pro les coque perso sorte a combien? Nous appliquons des tarifs pro à partir de 20 coques commandées dans le mois Les coques en plastiques sont à 6.90 à partir de cette quantitée
 exemple silicone iphone 6/6s?? Nous appliquons des tarifs pro à partir de 20 coques commandées dans le mois Les coques en plastiques sont à 6.90 à partir de cette quantitée
 que me proposez vous?? Nous appliquons des tarifs pro à partir de 20 coques commandées dans le mois Les coques en plastiques sont à 6.90 à partir de cette quantitée
 et sili? 7.90euros
 Bonjour, j'ai passé une commande pour une coque en plastique blanc le 05/09. La commande est dite "en cours de livraison". est il possible d'avoir d'avantage d'informations quand a l'avancée de sa livraison ? merci d'avance. D'accord puis je avoir votre numéro de commande svp?
 bonjour, c'est pour savoir a quel moment seront disponible les coques pour iPhone 7 plus ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour Pa avant sa sortie ;)
 si je commande en ligne il y a des frais de port? quel est le délai de livraison? Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s Les frais de port sont de 1.99€ et la livraison se fait sous 2 à 3 jours ouvrés
 désolée, quelle est la différence entre une coque et un "bumper"? Un bumper recouvre les rebords du téléphone uniquement
 oui je recherche une coque pour mon telephone Bonjour Quel modèle de téléphone avez vous
 Et 6P et 5X idem je pense ? Le 6P si vous parlez du Huawei oui on va le proposer dans les mêmes conditions mais le 5X on ne le propose pas désolé Voici pour le Nexus 6 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/250-coque-personnalisee-lg-google-nexus-4-5-design-pas-chere#s[4][]:288&s[6][]:&sid:2&h:leftColumn&ics:250&abs:YToxOntpOjA7aToyNTk7fQ::
 La coque en gel silicone transaparente a 4 euros 99 est -elle fine ?
 Bonjour, je recherche une coque iphone 6 rebondissante mais je ne trouve pas le modèle que je cherche
 avez vous des film en verre tremper pour le A5 2016 ? Oui absolument
 je vois qu'un modèle ? Ahah pas de souci je vous en prie
 je recherche une coque pour mon iphone 6s , entre 10 et 50 euros D'accord que recherchez vous en particulier pour cette coque ?
 quelle est la différence entre une coque en plastique et en silicone ? Bonjour
 le sillicone donne une coque molle et plastique reste dur ? Bonjour
 les coques molles ont tendance à ne pas bien tenir, ou moins bien que les plastique, non ? Seuls les rebords sont en silicones
 ? Qu'est ce que vous appelez swag?
 bonjour, je recherche une coque iphone 6s superwoman rose avec un miroir Il faudra se diriger vers une coque personnalisée dans ce cas :) Voulez vous le lien ?
 Vous avez pas moins kitch? quelque chose de plus sobre vous voulez dire ?
 Style bois vous auriez? oui on a ça aussi http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2727-coque-iphone-6-6s-plus-wood-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-wood-en-bois.html je pense que vous les aviez vu
 Modèle unique ou vous avez d'autre modèle dans ce style? sinon, surtout si vous etes patron, vous pouvez personnaliser votre coque aux couleurs de votre entreprise ?
 Sur ce modèle: http://www.dcrainmaker.com/2015/05/apple-watch-waterproofing.html ; la chaussette peut être enlevé ou elle est accroché à la coque? vous ne m'avez pas envoyé le bon lien il me semble
 http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2711-coque-pull-iphone-6-6s-plus-chrom-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-pull-fabriquee-a-la-main-chaque-coque-est-uniq.html?search_query=iphone+6s+plus&results=272 Je vais me renseigner tout de suite, il me semble qu'on ne puisse la retirer mais je vais regarder cela.
 Et concernant celle que vous m'avez montré, les coloris sont disponible où s'il vous plait? Je vais me renseigner tout de suite, il me semble qu'on ne puisse la retirer mais je vais regarder cela.
 Pour http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2818-coque-iphone-6-6s-bois-ultra-confort-noir-accueil-tres-belle-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-en-bois-noir-avec-un-tres-bon-conf.html?search_query=bois&results=19 ; le 6s Plus n'est pas indiqu", est-il possible de le faire commander ou ce modèle ne fera pas? Non celle-ci on ne peut l'avoir pour le moment, sauf si vous passez une commande d'au moins 20 coques. Mais je doute que cela est votre cas.
 Du coup pour personnalisé une coque 6s Plus (je précise car je ne trouve pas) sans bundle, je dois aller où? sans le contour noir vous voulez dire ?
 6 Plus et 6 S Plus est pareil sur votre site? oui c'est la meme chose
 Bonjour comment fais ton pour validée une commande ? Merci Il faut aller cliquer sur le petit icone en forme de panier en haut à droite de la page
 Bonjour, je recherche une coque à rabat Bonjour Pour quelmodèle de téléphone. ?
 Comment faire un retour gratuit Avez vous garder l'enveloppe du colis? gardé*
 ? Notre adresse est indiqué sur le dessous de l'enveloppe normalement Elle est tamponnée
 bonjour, je voudrais completer ma commande avec un film protecteur pour un huawei p8 lite. Je n'en trouve pas sur votre site, en avez vous? Non je suis désolé nous n'en avons pas pour ce modèle
 ? quelle sorte de roller ?
 Bonjour je recherche une coque personalisable avec photo mais assez fine pour mon iphone 6s plus ? Bonjour Nous proposons soit des coques personnalisées avec un contour en silicone ou soit avec un contour en plastique Le plastique est un peu moins épais Mais le silicone est plus réistant
 bonjour , une petite question je n'arrive pas a mettre ma photo sur la coque pour voir le rendu ? comment faire Avez vous essayé de passer par un autre navigateur ?
 bonjour , je n'arrive pas a mettre ma photo sur la coque pour voir le résultat , comment faire ? Il y a un bouton "télécharger une image à droite de l'interface "Télécharger photo" pardon
 euh Flo, vous avez des coques pour Nexus 5x ? Nous aovns pour Nexus 5 avons*
 Faites vous des coques pour les iPhone 7? Nous allons les mettre en ligne d'ici 1 à 2 semaines
 bonjour je recherche une coque transparente avec des motifs pour iPhone 6s D'accord nous avons quelques modèles je vous envoie le lien :)
 Bonjour, pouvez-vous me dire si la coque Samsung Galaxy A5 2016 Losange est plutôt féminine ou masculine ? Je pense que pour les 2 elle convient :) C'est assez neutre comme motif
 Super ! J'ai une autre question... La coque est en gel silicone, est-ce que cala veut dire qu'elle est souple ? Oui absolument les rebords sont souples
 Quelle est la différence entre les coques plastiques et silicone pour un Galaxy S5? le silicone est de meilleur qualité il ne casse pas et protège mieux votre téléphone
 bonjour suite à un problème j'ai eu une déconnexion mais un conseiller était en train d'annuler ma commande sur ma demande pouvez-vous me dire si cela a été fait s'il vous plait ? D'accord C'est pas bien grave, vous souhaitez payer par carte bancaire c'est cela? Si c'est le cas je vous invite à repasser commande n choisissant le mode de paiement par carte bancaire mais j'annulerai l'autre de toute manière sans souci
 je cherche à finaliser ma commande et par erreur j'ai choisi paiement par virement bancaire à la place de carte bancaire … pouvez-vous m'aider à changer mon mode de paiement ? Oui je me renseigne on peut annuler la commande et vous recommencez, cela sera la solution la plus simple pour vous
 les dimensions sont-elles les même pour ces 2 téléphones ? c'est le meme téléphone donc oui, vous n'avez pas de souci à vous faire de ce coté là
 Bonjour, en quoi puis-je l'être? Si vous avez besoin de moi vous pouvez me poser des questions
 salut tu deal que des coques ? lol des accessoires pour téléphone aussi
 j'ai bien recu un mail de votre par me disant qu'il y a eu un souci au niveau de la poste et vous m'avez dit que vous me faisiez repartir la commande mais est-ce qu'il est possible de la changer ? D'accord, que souhaitez vous changer sur la commande svp?
 La livraison ce fait sous combien de temps ? Vous recevrez votre commande au courant de milieu/fin de semaine
 Bonjour, avez vous une coque personnalisable compatible avec le HTC Desire 510? Non je suis navré nous ne faisons pas pour ce modèle de téléphone
 j'aimerais savoir si dans le film verre trempé Samsung s6 il y a un chiffon fournis avec? Il y a une lingette fournie
 c en silicone rigide? Oui c'est exact :)
 si je commande demain je recevrais quand ma commande? Il faut compter 72h ouvrés
 la commande n'est toujours pas expédiée? Quel est votre délai de production? et livraison? Je regarde de suite votre commande
 Avez des coque avec des drapeaux ? oui nous pouvons en faire pour quel modèle ?
 vos coque sont fabriqué en France? oui effectivement à Douvres La Délivrande exactement en Normandie
 c a dire? C'est une carte cadeau avec un code promo dessus de 5 euros
 sur la commande actuel ou une prochaine commande? Sur la prochaine
 est ce normal ? Puis je avoir votre numéro de commande svp?
 vous allez me rembourser comment ? Le remboursement sera effectif sous environ 1 semaine Un remboursement via votre compte bancaire
 Je ne voulais pas payer par virement bancaire je ne sais pas comment vous avez eu mes coordonnée de mon compte Vous avez choisi le paiement par virement bancaire ?
 Oui mais à 10h c'est possible ? Je vous donne notre numéro dans ce cas C'est le 02 61 53 08 00 Demandez Florian lors de votre appel
 Bonjour, la "Coque Personnalisée iPhone 5C Plastique Transparent" est-elle totalement transparente ou est-elle seulement transparente sur les côtés et avec le fond blanc? Bonjour, elle est transparente uniquement sur les bords Le fond dépend de votre visuel :)
 Vous ne faites pas les coques totalement transparente? Pas en coque personnalisée car nous imprimons sur une plaque en aluminium pour une meilleure longévité et tenue de la couleur
 De combien de temps est le délai de livraison? Il faut compter 24h en Chronopost et 1 à 3 jours en lettre suivie. La préparation se fait sous 24H :)
 Je recherche la plus belle coque pour iPhone 6 Toutes nos coques sont magnifiques :) Vous recherchez une coque en gel ou plastique ?
 Si on vous Parme c'est payent ? Non, c'est gratuit :)
 Pourquoi l'écran de suggestions reste y-il devant la coque à personnalisé ? C'est lié à que utilisation sur téléphone, l'écran a parfois du mal à prendre en compte tous les éléments de l'écran
 Bonjour, avez vous des coques refermable, à personnaliser de type iPhone 6s+ ? Bonjour Oui bien sûr Des clapets Je regarde ce que je peux vous proposer de suite
 Je recherche une coque ou je peut mettre des photos dessus Ou ce type de produit : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2370-housse-flip-iphone-6-plus-noir-accueil-housse-etui-flip-slim-noir-apple-iphone-6-plus-flipiph6-bk.html D'accord En personaliser Je vous trouve ça de suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2135-coque-iphone-6-plus-personnalisee-clapet-simili-cuir-coque-personnalisee-coque-iphone-6-plus-personnalisee-2d-en-simili-cuir-fli.html
 je recherche une coque caoutchoui pour mon iphone 6 S Bonjour
 oui c'est ce que je recherche. Mais dispo en noir? Je regarde Voici http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4146-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html?search_query=iphone+6+rebord&results=15
 ok mais j'ai un chercgeur sans fil qui viens se loger derriere mon téléphone. Ca passera? Alors ça je 'ai aucune idée Par contre vous pouvez retirer la coque facilement pour recharger votre téléphone
 par contre le verre trempé en plus est t'il a la bonne taille pour un iphone 6 S? Oui bien sûr L'iPhone 6 et l'Iphone 6S ont les mêmes dimensions
 et faites vous les vitres de téléphone pour changer la couleur du téléphone? Par exemple passer du blanc au noir? Non désolé nous ne proposons pas ce type de produit
 D'accord pas de problème je comprend et du coup s'il elle parte demain quand seront telles dans ma boîte aux lettres ? Sous 3 jours ouvrés, elles peuvent très bien y être le lendemain comme elles peuvent y être le surledemain
 Bonjour je cherche une coque pour iPhone 6 s et une coque pour iPhone 5. Mais une vraie coque pas une protection. Est ce que vous avez ça? Merci de votre réponse Bonjour Nous proposons des coques en gel transparentes qui protègent très bien votre téléphone Que ce soit pour votre i5 ou votre i 6 Je vous donne les liens de suite Pour le iPhone 5 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2432-coque-gel-transparente-iphone-5-5s-se-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5-5s-se-est-totalement-transparente-la-coque-est-sli.html Pour le L'iphone 6 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html
 Je ne sais pas trop comment
 Merci herve, combien de moderateur chat etes vous dans votre entreprise ? Après si vous souhaitez une coque personnalisable  voici le lien     http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 Ca va sinon? Désolé mais nous ne faisons pas ce modèle de téléphone très bien et vous ?
 iPhone 7 ? Nous mettons en ligne l'iPhone 7 ce week end :)
 J'ai quand même une question, j'ai un htc one a9, est ce que vous faites des coques pour ce téléphone ? Je vous écoute Non nous ne les avons pas encore d'ici 2 semaines nous devrions les recevoir
 Bonjour! est ce que vous avez des coques Supreme?? Bonjour Nous n'en n'avons pas personnellement mais vous pouvez personnaliser votre propre coque avec ce type de logo
 ah oui tant que j'y suis ! J'avais une autre question, quel est le délai de livraison s'il vous plaît ? Les délais de livraison sont 3 jours ouvrés en lettre suivie Si vous choisissez la livraison par Chronopost c'est en 24H mais plus cher
 Bonjour Je cherchais une coque pour mon Honor 8 mais je vois que ce n'est pas proposé. Prévoyez vous de le faire ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 Bonjour Je cherchais une coque pour mon Honor 8 mais je vois que ce n'est pas proposé. Prévoyez vous de le faire ? Bonjour, Non malheureusement nous en avons pas et ce n'est pas encore prévu que nous proposions ce modèle
 Bonjour! J'ai passé une commande le 06/09, et l'état de la commande n'a pas changé depuis: j'ai seulement "paiement accepté". Du coup je commence juste à trouver ça un peu long et j'aurais aimé savoir si c'est normal? merci! Bonjour, puis je avoir votre uméro de commande svp? numéro*
 Je vous transfert le mail si besoin ?? Le code est à partir de 20€ d'achat
 quel est votre business model? C'est à dire ?
 pouvez vous rajouter 2 coques Oui si vous préférez 2 en gel ou toile noir ?
 Comment je fais pour supprimé un achat? Dans votre panier il y a une petite croix sur la droite de l'article Ou un signe négatif
 Oui bonjour j'ai ressu votre message et je voudrais savoir comment on peut avoir le chargeur auto? Bonjour, il suffit de passer à notre entrepôt A Douvres-la-Délivrande
 bonjour la coque iphone 5 5sse paillettes roses est elle compatible avec un iphone 5c? Non c'est un modèle différent je suis désolé Mais ous en avons pour iPhone 5C nous*
 avec des paillettes??? Pas avec des paillettes mais avec des poissons
 Bonjour j'ai passé une commande le 11/09/2016 et je ne l'ai toujours pas recu.. Puis je savoir ou ca en est? Cdlt Oui puis je avoir votre numéro de commande svp?
 ca coute combien frais de livraison? 1,99euros en lettre suivie et 9,99euros en Chroopost
 vous faites en point relais? Non pas encore, c'est prévu pour bientôt ;-)
 Ainsi comme convenu lors de mon premier contact, je souhaiterais connaitre vos tarifs pour des petites, moyennes séries? Puis je vous contacter par téléphone ? Cela est plus simple pour gérer les commandes professionnelles
 Oui, j'aimerais savoir quand je serais livré de ma coque iphone 5c noir? Puis je avoir votre numéro de commande svp?
 Est ce que des lycéens pourrait vendre pour votre entreprise? Je me reseigne
 Afin d'organiser un financement pour un voyage scolaire? Je me reseigne
 Votre entreprise est dans quel secteur? Géographiquement ?
 Est ce que le lycée aura un bénéfice en retour? Oui absolument, nous vous vendons les coques à un prix mais de votre côté vous êtes libre du prix à fixer C'est votre business :)
 ? Oui absolument, nous vous vendons les coques à un prix mais de votre côté vous êtes libre du prix à fixer C'est votre business :)
 Et vous les vendriez combien les coques de téléphone? Nous avons des tarifs dégressifs en fonction des quantité. Après tout dépend de type de coque (contour, impression 2D/3D,....)
 ? Nous avons des tarifs dégressifs en fonction des quantité. Après tout dépend de type de coque (contour, impression 2D/3D,....)
 Vous avez un magasin ou c'est que sur internet? Les deux, principalement Internet mais nous avons un entrepôt-boutique en Normandie
 Vous pourriez présenter vos produit au lycée devant une classe? Non ce n'est pas possible je suis désolé
 Et pourquoi vous avez appelé votre entreprise "Dealer de coque"? Pour le jeu de mot tout simplement :)
 (c'est pas un bot qui parle ? :D) Non, je suis bien vivant :)
 ??? je vous écoute
 Vous avez reçu la photo? Vous l'avez envoyée par e-mail ?
 bonjour, oui j'aimerais savoir si vous avez des coques avec des motifs de bandes dessinées pour iphone se ? Bonjour, nous n'en avons pas mais nous avons beaucoup de clients qui personnalisent leur coque pour 10€ avec des images de BD. Le rendu est top ! Voici un lien http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere Il vous dirige vers les coques perso :)
 Bonjour svp vous avez des coques de iphone 5? Oui, vous êtes sur la bonne page.
 savez vous si d'autres coques iraient pour ce téléphone ? Non, aucune. Le produit sera en ligne dans le week-end.
 et pour les étuis c'est la même chose ? Oui
 Pouvez vous m'nevoyé le lien de cette protection? oui je le fais de sutie suite Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html
 et pour l'iphone 5s vous l'avez ? oui bien sûr je vous envoie cela Le voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html
 Bonjour, comment la Coque iPhone 5 5S SE Protection Survivor permet d'etre incassable au niveau de l'écran? Elle remonte beaucoup sur les bords ce qui évite la plupart des chocs en cas de chute
 Bonjour ma question d'hier est rester sans reponse.. J'ai passé une commande le 11/09 mais je n'ai toujours rien recu.. J'aimerai savoir ou cela en ai? Bonjour, Comment nous avez-vous contacté ? Par mail, téléphone ou e-mail que je vous transfère à votre interlocuteur.
 Vous faites uniquement des sous-verres de haute-qualité en petite quantité? Nos dessous de verre sont de hautes qualités QU'entendez vous par petite quantité ? :)
 Bonjour oui je recherche une coque pour samsung galaxy s5 transparente Je peux vous proposer ce modèle : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2506-coque-ultra-slim-transparente-galaxy-s5-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-samsung-galaxy-s5-est-un-peu-transparente-.html
 En fait je recherche une coque pas trop slim mais transparente car j'ai commandé une coque avec une photo derniere et je voudrais une coque transparente pour ne pas que la photo s'efface je l'avais deja fait avec mon ancien portable Oui c'est le deuxième modèle que nous avons Il est en gel donc un peu plus résistant :)
 Vous pensez que celle ci irait bien avec la coque fine que j'ai deja avec la photo ? :) Les coques e peuvent pas se superposer ne*
 Ok mais du coup celle ci est moins slim que la premiere que vous m'avais conseillé ? Oui mais elle reste assez fine
 Du coup vous prenez bien les chèques ? Oui absolument, la livraison prend juste un petit peu plus de temps le temps de recevoir le chèque
 Si jenvoi le chèque aujourdhui vous pensez que jaurais la coque cette semaine ? La semaine qui suit vous voulez dire ?
 Vous pouvez me faire un site e commerce sur les coque de portable ? D'accord quel est le bbesoin plus précisément svp? besoin*
 Bonjour, j'ai bien reçu ma commande JIJVLLKRE, maais la protection écran est plus petite que l'écran de mon iPhone SE, je ne sais pas si c'est normal ? Oui c'est tout à fait normal, c'est une marge laissé pour évite à l'air de passer et de créer des bulles
 il y a un écart d'au moins 1 mm en haut, en bas et sur les côtés ? Oui c'est tout à fait normal, c'est une marge laissé pour évite à l'air de passer et de créer des bulles
 Qu'est ce qu'un rayonnement fossile? Je pense que Google vous répondra mieux que moi
 Avez vous des coques mi sillicone (sur le cote) mi plastique (dos du téléphone) pour 6s? Oui absolument toutes nos coques personnalisées sont de ce type Ainsi que quelques uns de nos modèles je vous envoie cela Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s?p=7 A partir du milieu de la page jusqu'en page 8 Les modèles avec des motifs sont de ce type, il suffit de choisir la finition silicone :)
 je recherche le meme style que la coque bonbon mais sans motif dessus... quelque chose de simple en fait Un fond blanc uni ?
 faite vous les coque lg k10? Non je suis navré nous n'avons pas pour ce modèle de téléphone
 transparent c'est possible ? Oui nous avons des modèles en gel transparent Ce modèle par exemple : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3061-coque-iphone-6-6s-corner-accueil-une-coque-pour-iphone-6-et-iphone-6s-transparente-qui-va-proteger-votre-telephone-au-mieux-i6tp.html
 hum les pointillés ne me plaisent pas
mais le style que je recherche y ressemble Oui je vous envoie cela
 Le silicone  est bien souple ? Oui totalement.
 Comment mettre la photo sur la coque? Bonjour En la téléchargent grâce au tableau de bord à votre droite lors de la personnalisation
 je recherche une coque personnalisable pour mon HTC 10 Bonsoir
 Avez vous des coques qui pourrait faire en sorte que le logo du téléphonne (la pomme) serait utiliser (comme par exemple la très connue coque homer mais d'autre modele ?) Oui je vois, nous n'en avons pas car nous n'avons pas le droit, ce sont des produits assimilés comme de la contrefaçon...
 Avez vous des chargeurs mobile? Oui pour quel modèle de téléphoe cherchez vous svp? téléphone*
 bonjour, je voudrais commander une coque, si on ne met pas les controles de données mais que l'impression n'est pas bonne un echange est possible? Bonjour Non, un échange n'est pas possible si vous ne prenez pas le contrôle des données.
 bonjour !faites vous aussi des étuis portefeuilles? Pour quel modèle de téléphone svp?
 bonjour dans un delais de combien de temps sont livré vos coques? En 48 ouvrés :)
 vos coques iphone 5 tâchetées fluo sont-elles étanches à la poussière et aux crasses? Pas étanche mai protège très bien de ce genre de désagrément
 quels sont les frais de livraison? Ils sot de 1,99€ sont
 bonjour, je souhaite retourner un produit mais je ne sais pas comment m'y prendre D'accord, avez vous conservé l'enveloppe dans laquelle vous avez reçu vos produits ?
 et pour le remboursement ? Il suffit de glisser sur papier libre que vous souhaitez être remboursé des produits retournés
 ? Non ce n'est pas nécessaire Il faut juste que nous ayons votre nom avec lequel vous avez commandé
 est ce necessaire d'avoir une etiquette de retour ? Non ce n'est pas nécessaire Il faut juste que nous ayons votre nom avec lequel vous avez commandé
 Du bumper ? Les 2 bumper et film
 Par mail au sav ? sav@dealerdecoque.fr s'il vous plait
 bonjour, je recherche une coque iphone 5 qui protege bien l'objectif photo arriere car mon portable est tomber et tout commence a "s"emietter" Oui je vous envoie cela de suite
 Elle est très belle, sinon avec des genre de formes géométrique qui forment un dessin? Je n'en aurait pas avec des formes malheureusement En fait nous en avons mais les formes sont très "Girly" Le fait que la coque soit transparente est très important ?
 Pas mal :) Mais elle ne protège pas l'écran et les côtés du téléphone si il tombe... si ? Elles protège les rebords du téléphone, surtout si vous prenez la finition en silicone En ce qui concerne l'écran je vous conseille de prendre un film en verre trempé Avec ça vous êtes protégé à 100%
 aurais t il moyen de contacter qu'elle qu'un? Oui, absolument je vous donne le numéro de la personne en charge des partenariats
 Bonjour avez vous des coque souple pour iphone SE ? Oui absolument je vous envoie le lien
 Bonjour faites vous des coques perso pour samsung galaxy grand prime.? Oui nous avons un modèle à personnalisé Je vous envoie le lie de suite lien* Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2022-coque-personnalisee-grand-i9082-coque-personnalisee-coque-personnalisee-samsung-galaxy-grand-i9082-personnalisee-pas-chere-haute.html Et son clapet : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2743-coque-personnalisee-samsung-galaxy-grand-grand-plus-accueil-coque-personnalisee-samsung-galaxy-grand-et-galaxy-grand-plus-pas-ch.html
 Oui, je suis intéressée par la coque iphone 6 tableau.Je voudrais savoir s'il est possible d'avoir une photo de la coque de face afin de voir comment elle protège l'iphone Oui bien sûr , puis je vous envoyer cela par sms ?
 Oui bonjour , je recherche une coque mais qui fait seulement le contour du téléphone D'accord un bumper pour quel modèle de téléphone svp?
 est ce que vous faites les coques de la SN CF ? Non mais il est possible d'en faire en coque personnalisée :)
 SNCF ? Non mais il est possible d'en faire en coque personnalisée :)
 est ce que vous pourriez m'envoyer le gabarit de ou des coques que vous faites pour la SNCF ? Je ne pourrais malheureusement pas Les droits de la SNCF sont protégés Ce que je vous invite à faire est de trouver une image de la SNCF sur Google image et de faire une coque personnalisée
 vous pouvez au moins me dire le modèle de coque qu'ils utilisent ? Toutes ces informations sont confidentielles Ca aurait été avec plaisir :)
 meme le modèle que je personnaliserai ? Si vous le souhaitez pour iPhone 6
 et vous faites pour Ipad ? Oui absolument
 oui je ne trouve pas le sony xperia XA dans votre dérouleur ? Nous mettons en ligne le XA la semaine prochaine :)
 il y a quelque chose doffert le cable allume cigare ? Bonjour Pouvez vous être plus précis dans votre question?
 Bonjour, j'ai reçu un appel de votre part dans la journée, étant occupé je ne peux répondre, pourriez vous me donner des informations sur la raison de cet appel ? merci Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 sérieusement? Bonjour, ouis je avoir votre nom svp? puis*
 Je vous remercie, puis-je vous demander autre chose ? Avec plaisir, oui je vous en prie
 Il est écrit que le lien est effectif sous 24h donc fonctionnera t-il plus tard selon vous ? C'est possible mais parfois certain numéro de suivi plante
 Le courrier suivie ne nécessite pas de signatures ou autre ?? Non rien du tout c'est juste une une sécurité pour vous et pour nous pour s'assurer que tout est bien livré
 vous les faite sur demande les coque ? Bonjour, oui absolument
 Bonjour ! Oui si vous vous ennuyez je recherche une coque en gel ou silicone (donc souple) pour mon iPhone 6s; Plutot transparente D'accord je vais avoir ce qu'il vous faut !
 ? ? Je peux vous renseigner ? :)
 Nous somme en ligne la ? Oui absolument
 La coque elle est en plastique rigide ? Oui c'est un plastique rigide
 avez vous des coques personnalisable? Bien sûr voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s
 Bonjour, est-ce que vous avez des coques qui protègent bien, transparentes pour iPhones 6Plus ? Bonjour Oui bien sûr Je regarde ce que je peux vous proposer de suite
 Oui par exemple ! Avez-vous une similaire mais avec un motif dessus par hasard ? Je regarde Je ne vais pas avoir de coque transparente avec des motifs en plus pour ce modèle je suis désolé
 comment faire Bonjour Quel modèle de motorola?
 il fait beau ajd hein ? Et ce modèle ci : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-iphone-5c-design-pas-chere/934-coque-iphone-5c-smoke-panda-plastique-ou-silicone-iphone-5c-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-.html Un peu nuageux
 vous n'avez pas une coque qui epouse mieux les formes du tel? Vous cherchez quelque chose de moins souples ?
 pouvez vousme dire si il y a les coque transparentes Bonjour Pour quel modèle de téléphone? Sinon oui nous avons des coques transparentes et pour de nombreux modèles de téléphone différents
 Bonjour, il y a-t-il une différence entre les coques pour iPhone 6 et 7 ? Je viens d'acquérir un iPhone 7 et je me demandais si une coque de l'iPhone 6/6s serait compatible. Merci Bonjour Non elles ne sont pas du tout compatibles Mais nous proposons déjà des coques pour iPhone 7 en personnalisé ou non Et nous en ajouterons beaucoup plus bientôt ;-)
 Super ! Avez-vous une idée de la date de mise en ligne ? La semaine prochaine théoriquement
 Bonjour, comment vous retournez une coque qui ne me convient pas ? Bonjour
 Même si j'ai deja ouvert le plastique contenant la coque ? oui
 bonjour je recherche une coque transparente pour galaxy s7 edge Bonjour, pouvons-nous vous être utile ? Bonjour Je regarde ce que je peux vous proposer Je vais avoir ce genre de produit : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4266-coque-samsung-galaxy-s7-edge-protect-gel-blanc-accueil-une-coque-qui-protege-au-mieux-votre-samsung-galaxy-s7-edge-des-chutes-co.html?search_query=S7+edge&results=232 trompé de modèle désolé Je vais pas avoir ce type de coque pour ce modèle de téléphone désolé
 Bonjour, je recherche une coque qui fait masculine et à la fois fun. Oui, pour iPhone 6 ?
 très bien merci, j'ai une dernière question. Si je commande aujourd'hui, le délais de réception est aux alentours de combien de jour ? 1 à 3 jours en lettre suivie à 1.99€ et demain en Chronopost à 9.99€.
 Bonjour, je recherche une coque pour iphone 6 Bonsoir Oui, voici un lien vers les coques pour iPhone 6 http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s
 je voulais savoir si c'est possible de personnalisée une coque d'iphone à a partir d'une image sur google ? Bonsoir Vous pouvez mettre l'image de votre choix sur la coque.
 enfin est ce que je peux recevoir la coque demain ? Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question. Non, Chronopost est passé. Vous pouvez recevoir votre coque après-demain.
 Samedi c'est bon alors? Autant pour moi, Chronopost ne livre pas le samedi chez nous. Vous pouvez commander en lettre suivie sous 1 à 3 jours et être livré entre samedi et mardi ou sinon choisir Chronopost pour être livré lundi. Si vous souhaitez une livraison chez vous samedi, c'est possible mais vous devez commander par téléphone. Il faut compter 14,99euros pour la livraison en Chronopost.
 quelles sont les meilleures coques pour iPhone 6plus frérot ? Vous recherchez une coque qui protège ou plutôt une coque en plastique ?
 quelles sont les meilleures coques pour iPhone 6plus frérot ? Vous recherchez une coque qui protège ou plutôt une coque en plastique ?
 Vous cherchez pas d'alternant en com par hasard ? Si nous sommes actuellement à la recherche d'un alternant Notre annonce est sur Facebook
 vous n'auriez pas une photo du modèle svp? Pas sur cette ordinateur là je suis désolé Je vais regardé qui je peux en obtenir une Agent uploaded: Capture-d’écran-2016-09-22-à-15.47.54.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-ckfs1skyuMylyO-4c4a4af64ac633263baecad1b762b83637315ee0.png
Type: image/png
Size: 29836
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/273736-ckfs1skyuMylyO-4c4a4af64ac633263baecad1b762b83637315ee0.thumb.jpg
 je recherche une coque galaxy j5 2015 Bonjour Pour ce type de modèle nous ne proposons que des coques personnalisées
 quel sorte de modèle avez vous ? C'est-à-dire?
 Y en a t-il ici ? Nous n'en proposons pas personnellement après rien ne vous empêche de créer vous même votre coque avec une image/photo de Pink Floyd grâce à la coque personnalisée
 Ça coute plus cher ? Non Voici pour personnaliser un iPhone 5 : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 Pas spécialement non, existe-t-il des coque "Pink Floyd" ? Nous n'en avons pas mais nous avons des clients qui prennent une photo de la pochette de l'album et qui la mettent sur la coque. Voici un lien vers les produits personnalisables : http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 Les coques ont les mêmes dimensions pour les iPhone 5, 5S et SE ? Oui exactement
 peut on régler avec un chèque ... ? Merci Oui absolument !
 j'y pense j'ai fait poser une protection sur le phone, qui est un peu épaisse, pour les coques aucun problème ? Non pas de souci pour la coque :)
 pardon je dois renvoyer celle ci ? Non vous n'avez rien à faire de votre côté :)
 comment etre sur que ça va etre le bon ?
 ????
 ??
 La coque intégrale pour iPhone 6, elle s'emboîte quand même, même si j'ai une vitre trempée sur mon portable ? Bonjour Oui totalement :)
 y'a moyen coque gratuite? Bonjour
 que me conseilleriez-vous? Quel est votre modèle de Ok
 Louis? Oui?
 Vous êtes où? Nous on est en Basse Normandie dans le Nord Ouest de la France
 bonjour vendez vous des coques iphone antichoc type element case ??? Bonjour Nous avons des coques Anti-choc, je regarde juste les coques chez Element case pour comparer. Je vois Nous avons ce type de produit, vous recherchez pour quel iPhone ?
 oui, j'aimerais savoir si vous auriez une coques aquarium pour un samsung galaxy core prime? Bonjour Je suis navré, nous n'en avons pas ;(
 ah, d'accord et bien alors dommage mais pourriez vous me conseiller un site ou je pourrais en trouver une ? Je pense que vous pouvez en trouver facilement sur Amazon
 Je recherche une coque pour mon samsung galaxy j7. Bonjour
 je recherche une coque iphone 5c en dessou de 10 euro pour fille Oui, un modèle tout simple ou plutôt design ?
 bonjour la coque i phone 6 et i phone 6 S est elle la meme. Moi c'est pour un 6 s ? merci de votre reponse Bonjour Oui totalement :)
 ? Sur quel modèle ?
 de sorte à protéger l'écran si il tombe sur la face? Sur quel modèle ?
 sur le galaxy A3 2016? Il ne remonte pratiquement pas, juste un tout petit peu.
 Bonjour je me suis trompé dans la commande jai clique sur virement or je veux payer par carte bancaire est ce possible de modifier ou je dois faire une nouvelle commande ? Bonjour Oui, c'est possible par téléphone en payant par carte ou sinon je vous fais un mail, vous faites le règlement et je le valide.
 Bonjour je me suis trompé dans la commande jai clique sur virement or je veux payer par carte bancaire est ce possible de modifier ou je dois faire une nouvelle commande ? Bonjour Oui, c'est possible par téléphone en payant par carte ou sinon je vous fais un mail, vous faites le règlement et je le valide.
 BONJOURTOUJOURS PAS DE COQUE IPHONE 7? Bonjour Vous souhaitez personnaliser votre coque ou choisir parmi nos visuels ?
 TOUJOUR PAS DE COQUE IPHONE 7 ? Bonjour Nous avons des coques pour iPhone 7 http://www.dealerdecoque.fr/fr/543-coque-iphone-7-personnalisee en personnalisé
 tu peux m'aider ? Je suis là pour ça.
 Bonjour,
Je crois que j'ai trouvé ma réponse.
Vous n'avez pas de coque refermable pour Galaxy A3 ? Bonjour Pour le A3 2016 ?
 Pour un i phone 6s peut-on prendre une coque  pour i phone 6? Bonjour Toutes les coques sur notre site sont compatibles iPhone 6 et 6S :)
 je recherche un étui clapet pour iphone 7 Bonjour
 avez vous des etui clapet? Oui, nous n'en avons pas encore reçu, la livraison arrive ce soir. Ils seront en ligne lundi à 9,99€ Nous n'avons que les prototypes en stock (nous testons toujours les produits avant, d'où le délai).
 avez vous une coque Better Call Saul ? Oui Pour quel modèle de téléphone?
 avez vous également le film protecteur? Je regarde Nous n'en avons plus en stock je suis déoslé
 avez vous des coques pour le samsung glaxy grand ? Bonjour Oui nous proposons des coques personnalisées Je vous donne le lien de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/232-coque-samsung-galaxy-personnalisee-pas-chere-design#s[4][]:124&s[6][]:&sid:2&h:leftColumn&ics:232&abs:YToxOntpOjA7aTozMTc7fQ::
 ? Excusez moi je suis de retour Je regarde ça de suite Alors je suis devant votre commande et celle ci ne comporte qu'un verre trempé et un allume cigare, il n'y a pas de coque dans la commande
 http://www.dealerdecoque.fr/fr/index.php?controller=pdf-invoice&id_order=30304 Le verre trempé cout une dizaine d'euros
 Du coup je vais devoir repayer les frais de ports ? Je vais vous les offrir, je crée un code promotionnel je vous le donne de suite
 j'ai téléchargé une photo comment puis je faire pour obtenir le rendu Il suffit de cliquer sur l'image et théoriquement elle apparait sur la coque à côté
 et pour des verre trempés? Oui aussi on propose Je vous trouve le lien
 enfaite je suis youtubeuse et j'aimerais faire une vidéo avec dres coques pourriez vous m'en envoyez ? Puis je avoir le lien e votre adresse youtube s'il vous plaît?
 Vous pourriez m'en n'envoyer ? Oui ça peut se faire Si vous voulez on peut vous créer un code promotionnel pour vos abonnés
 D'accord esque vous vendez des téléphone ou pas ? et ooui je veux bien :) On ne vend pas de téléphone, on ne vend que coques, protections, accessoires pour téléphones
 bonjour, non merci je regarde pour le moment, MR HAINCOURT est toujours dans la société ? Bonjour Oui, c'est moi même :)
 bonjour, faites vous les coques refermables(type portefeuille) pour les Sony Xperia Z3? Bonjour Oui, je vous donne le lien de suite Vous pouvez mettre le visuel de votre choix dessus : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3023-housse-personnalisee-sony-xperia-z3-similicuir-accueil-housse-a-clapet-personnalisee-sony-xperia-z3-plastique-pas-chere-haute-qu.html Soit dans notre boutique à Douvres-la-Délivrande 9H/19H soit sur notre site :)
 quelle est la matière la plus solide? Le silicone est le plus résistant
 ok et on peut imprimer aussi sur du cuir ?? Oui c'est du simili sur le cuir nous essayons mais ce n'est jamais parfait pour le moment
 comment être sûre de bien centrer l'image ? Oui bien sûr La fabrication est manuelle
 vous vérifiez après ? Oui bien sûr La fabrication est manuelle
 ok mais les photos trouvées sur google, comment savoir si la résolution est suffisante... Vous devait bien vous assurez par vous même que la photo/image n'est pas pixélisée Prenez la résolution la plus grande possible En HD si possible De toute manière si l'image/la photo n'est pas de bonne qualité pour produire la coque nous vous contactons afin d'avoir une image plus claire
 je renvoie 4 photos... il est vrai qu'il n'est pas facile de décrire le souci.. là, j'essaye avec la pointe d'un crayon de vous montrer comment la poche se soulève... et de prendre un peu plus précisément, ce fameux millimètre manquant pour que la couture ai pu être efficiente.... mais poche noire sur noir.... ce n'est pas simple. Je vois. Sinon, vous pourrez retourner gratuitement le produit. Nous prenons tout en charge quoi qu'il arrive. J'attends les photos :)
 il n'est donc pas trop tard pour le renvoyer ? (en ce sens ou presque 15jours se sont écoulés depuis ma commande).
 j'ai régulièrement des problèmes de livraison avec mon facteur, donc ca ne m'étonne pas. Dois-je vous renvoyer la première ? Non ne vous embêtez pas elle ne nous servira pas plus qu'à vous ;-)
 Ok je le tape dans "code de réduction" ? Exactement
 et si on ne prend pas le film? L'écran n'est du coup pas protégé, tout le reste l'est par contre
 y en aurait 'il pour les iphones 5c?
 Bonjour, j'ai passé une commande le 13/09/16 et je n'ai toujours rien reçu. Il semblerait que le colis soit arriver dans ma ville mais soit reparti chez vous car il manquait des éléments dans l'adresse indiquée. Que puis-je faire? Bonjour Pouvez vous me donner votre référence de commande s'il vous plait
 Est-ce que je dois repayer quelque chose?.. Excusez moi Nous avons eu un problème informatique. Non, aucun paiement supplémentaire :) Je fais la modification. Je viens de faire la modification. Dès réception du retour je fais partir votre commande Avez-vous d'autres questions?
 ta Facebook? oui Dealer de Coque
 et un 06? 02 61 530 800
 Puis-je personnaliser une coque avec l'image de mon choix ? Oui, pour iPhone 5?
 bonjour , combien de Temp prend la livraison ? Bonjour Pour une livraison classique par lettre suivie cela prend 3 jours ouvrés
 comment ne pas faire de bulle avec le film protecteur ? Vous inquiétez pas Toutes les informations vous sont données dans le boitié Cela se pose intuitivement Contrairement au film plastique classique ceux ci ne font quasiment aucune bulle naturellement
 une petite question vous ne faite pas partie de( dealer de musique ) ? On est partenaire mais c'est totalement une autre entité
 vous avez reçu ma commande ? Oui Merci à vous :)
 ? Oui Merci à vous :)
 d'accord, je dois donc vous renvoyez les 2 coques que j'ai déjà commandé? Non non du tout :) C'est offert. Vous gagnez du temps et vous gardez les coques.
 Bonjour, quand seront disponible les coques personnalisable pour iPhone 7 ? Elles sont disponibles je vous laisser y accéder dans le menu :)
 C'est du troll ou il y a vraiment quelqu'un au bout ? Il y a vraiment quelqu'un :)
 J'vais être chiant, mais la même en latérale c'est possible ? (: Oui : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4280-housse-iphone-6-6s-or-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf0439.html
 Elle enrobe tout le téléphone ? Oui totalement
 Impeccable bien. La livraison se fait sous combien de temps ? :)
 jpeu avoir une réduc?
 quelle heure est t'il ? Bonjour 16:33
 Avez-vous plus d'informations ? merci Merci je regarde ça de suite C'est une commande au nom de Da Silva c'est bien ça?
 bonjour, peut on payer par mandat administratif ? Bonjour Je suis navré, ce n'est pas possible
 pour quelles raisons ? Nous ne prenons que les virements bancaire, chèques ou cartes. excusez moi Je viens de demander confirmation. Nous acceptons bien ce type de règlement. Je n'en avais jamais entendu parler. Vous êtes au service particuliers. Vous ne pouvez pas payer directement sur le site dealerdecoque.fr en mandat administratif. Vous devez faire une demande de devis (ici) et nous l'envoyons par e-mail.
 ok, donc je vous fais une demande de devis, je vous joint un bon de commande avec la validation du devis, vous m'envoyez les coques + la facture + votre rib pour réglement ; est on ok ? Oui c'est tout à fait possible. Envoyez votre demande à louis@dealerdecoque.fr
 is that a daily deal website? Hi yes
 Les coques plastiques sont-elles rigides ou souples ? En quoi puis-je vous aider ? Elles sont rigides;
 En fait je quitte la France lundi matin et je recherche une société chez qui je peux me rendre et retires mes commandes disons demain. Bonjour Excusez moi Nous pouvons vous livrer samedi. Si vous commandez avant midi.
 Avez vous une antenne à Paris? Bonjour Excusez moi Nous pouvons vous livrer samedi. Si vous commandez avant midi.
 Par la poste ou je me déplace? Par La poste Vous pouvez aussi vous déplacer. Vous en voudriez combien ?
 Je me déplace où Paris ou normandie? Vous n'avez pas à vous déplacer, la livraison se fait par La Poste à l'étranger si besoin.
 Ok livraison sur Lomé au Togo en combien de temps? 5-6 jours
 Et vous ne pouvez pas trouver de coque Wiko Slide? Non désolé
 Je partirai sur le J7; comment on procède pour que je l'ai demain sans faute.? Ce n'est pas possible en France
 POURQUOI PAS POSSIBLE EN FRANCE? Vous m'avez dit que vous pourriez me livrer si je commandais avant midi C'est uniquement possible pour les professionnels
 bonjour je recherche une coque en bois pour mon iphone 5S Bonjour Nous n'avons plus de coques en bois pour iPhone 5. Nous avons vendu la dernière il y a 3 jours :(
 Bonjour, j'ai reçu ma coque pour mon iphone 6s aujourd'hui avec le verre trempé, pouvez vous me dire comment le verre se colle sur mon téléphone? Oui, je vous donne un lien vers une vidéo
 Oui bonjour. Faites vous des tarifs pour les revendeurs ?? Bonjour Oui totalement. Vous recherchez pour un produit en particulier ?
 … vous pouvez m'appeler ça ira plus vite ? Oui.
 Bonjour, avez bous des coques pour le dernier iPhone ? Bonjour Oui pour l'iPhone 7 ?
 Vous êtes une vraie personne? parce que je me suis toujours posée la question ihi Oui je suis une vraie personne :)
 Encore une question si cela ne vous dérange pas : j'ai un ami qui cherche une coque pour Iphone 6 avec des diamants dessus, un peu comme les coques Swarovski, vous avez ce genre de modèle ? Non :) , vous pouvez en trouver un bijouterie
 Ah bon?? je n'ai jamais vu ce genre de coques en bijouterie! J'espère aussi, à très bientot
 Mais vous n'en avez pas dans le magasin ? Non, désolé
 est ce que vous serez en ligne si j,aurai besoin de quelque chose ? Oui totalement Nous restons à votre disposition jusqu'à 18h45
 si non vour regardez le foot vous ? Oui :) Je suis à foond !
 ? FCB et vous ?
 je recherche également, une coque diamantée, mais pas avec trop de diamants... Je nme renseigne pour quelle modèle ?
 je n'ai jamais vu de bijouteries possédant ce genre d’ustensiles... Peut-être auriez vous des coques transparentes ? j'en ai acheté une sur aliexpress il y a 6 mois, mais elle est arrivée il y a une semaine entièrement endommagée... Vous avez les coques Swarovski Elles sont disponibles en boutique, FNAC ou certainement en contrefaçon chez Aliexpress Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html
 je recherche une coque pour iphone 6s effet marbre Bonjour Je vois Je vous propose des produits. Un instant s'il vous plait Voici nos 2 produits : http://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=iphone+6+marbre&submit_search=
 ?????????? Pour iPhone 4? Vous êtes sur le bon produit :)
 vous etes le createur ?
 et comme coque? Vous souhaitez plutôt une coque de couleur ou transparent ? transparente excusez moi ;)
 Allo??? Oui Je vous réponds :) Si besoin, appelez nous au 02 61 530 800
 Merci vous ne pouvez pas enlever mon nom ? Oui je m'en occupe :)
 Encore moi... Je suppose que la facture pdf se regardera après un certain temps ? Vous avez la facture en PDF à vie sur votre espace client
 a moins que vous ne puissiez la joindre a la commande peut être ? je sais pas trop ..
 ?? Excusez moi elle est en plastique :)
 Vous avez des infos ? Je suis en ligne avec eux. Nous ouvrons actuellement la réclamation mais le colis est bien livré pour eux.
 la suite à donner ? Avez-vous la possibilité d'accéder au courrier de votre gardienne ? Car très souvent c'est chez le gardien. Ou sinon chez un de vos voisins. Nous ouvrons l'enquête. D'ici 5 jours nous aurons une réponse.
 Et pour ma coque ? Nous devons attendre l'issue de l'enquête. Si le produit est perdu ou volé nous procèderons à une nouvelle expédition :)
 ok parfait merci je dois vous recontacter ? Oui, n'hésitez pas à revenir vers nous vendredi ou samedi. Vous pouvez également ouvrir une réclamation au 3631 auprès de La Poste
 Bonjour je n ai tjrs pas recu ma commande est ce normal ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 comment je fait pour l'enlever ? Il ne faut pas mentir. On a toutes les infos. Bref, laissez tomber :) Je pense que vous pouvez trouver un partenariat ailleurs.
 avec ce modèle : Coque iPhone 5 5S SE Intégrale 360 Argent + Film en verre trempé 
dois je prendre un film protecteur verre trempé ? Bonjour, non ce n'est pas obligatoire, il y a déjà un film avec :)
 Bonjour , livré vous en belgique ? Bonjour Oui, totalement pour 1,99€ de frais de livraison
 ? * Excusez moi Je vous donne un lien
 si je commande la coque avec rebord résistant crystal et que je prend l'option " film protecteur " , et que je prend verre trempé , pouvez vous me dire comment vai je les recevoir ? Vous allez les recevoir par La Poste tout simplement :)
 ses 2 accessoires ? Oui
 ?? Bonjour Ils sont de 1,99€ et ils sont offerts dès 30€ d'achat.
 et le délai de livraison moyen?? Vous habitez dans quel département ?
 Bonjour, je possède un Samsung Galaxy Ace 4 et je souhaite faire une coque personnalisable. Je l'ai faite mais les formes ne correspondent pas tout a fait à mon Galaxy Ace 4 alors que sur la coque personnalisable il a écrit Samsung Galaxy Ace 4, est-ce que finalement elle sera de la même forme que mon téléphone ? Bonjour Oui, je connais ce problème, vous recevrez bien une coque pour Galaxy Ace 4, c'est la photo de notre fournisseur que nous avons repris qui n'est pas bonne. Ne vous inquiétez pas, le produit rentrera bien dans votre Galaxy Ace 4 :)
 la coque  powercase avec batterie integrée, elle marche vraiment ? Bonjour, Oui j'en ai moi meme une, elle est très utile puisqu'elle recharge au moins 50% de la batterie en utilisation normale
 je recherche un coque en gomme Oui, pour quel téléphone ?
 si non ça coute combien? Je vous trouve le produit :) http://www.dealerdecoque.fr/fr/344-coque-iphone-6-plus-personnalisee-design#s[4][]:242&s[6][]:1-9&sid:2&h:leftColumn&ics:344&abs:YToxOntpOjA7aToyNDI7fQ:: Vous avez à 7,99€ les modèles gomme.
 ces coques sont en quelle matière? En plastique Pour le silicone il faut passer à 4,99€
 silicone? En plastique Pour le silicone il faut passer à 4,99€
 après ça reste un plastique souple je suppose? Exactement
 Faites vous par hasard les films de protection confidientialité ? Vous voulez dire un film opaque qui empêche la personne à côté de vous de regarder votre téléphone?
 bonjour y a t-il quelqu'un ? Bonjour oui
 Du	Message
christophe lemoine 
02/10/2016 18:23:03	Bonjour
Dans la précipitation j'ai commandé une coque pour iPad au lieu d'un ipad air 2.
Serait-il possible de modifier la commande ?
En espérant qu'elle ne soit pas déjà fabriquée.
Merci de votre retour. Je vois votre message.
 Bonjour j'ai commande une coque hier. Elle est en cours d'impression. Est ce que je l'aurais avant le 10 octobre ? Bonjour Oui si elle est en cours d'impression c'est qu'elle partira aujourd'hui :)
 Donc je l'aurais avant le 10 octobre même avec la livraison par la poste ? :) Je ne peux pas vous le garantir. Vous avez choisi un mode de livraison sans garantie dans le temps mais normalement oui. Cela prend 1 à 3 jours environ.
 J'ai commandé une coque la semaine dernière (le 26/09) et je ne suis toujours pas livrée alors que celle-ci devait arriver la semaine dernière. Pouvez vous me donner une explication? Bonjour Nous allons regarder ensemble. Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Ah génial, quel serait le prix ? Je me renseigne et vous envoie le lien
 mais du coup ça se passe comment pour un 6S + ? Il suffit de choisir une autre coque pour iPhone 6+ avec un de nos visuels et je mettrais à la place le visuel avec Chirac En 3D si vous le souhaitez Par exemple vous choisissez ce visuel : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2228-coque-iphone-6-plus-losange-plastique-ou-silicone-accueil-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-ex.html Vous me donnez votre nom, et derrière je changerai le visuel pour celui de Chirac En 3D, bords imprimés, si vous le souhaitez
 Pouvez vous me dire le relais de livraison pou la belgique Dites moi
 EN 48h c'est possible? Par Chronopost oui Si Chronopost délivre où vous habitez Par contre pour le prix du coup j'en ai aucune idée
 ? Par Chronopost oui Si Chronopost délivre où vous habitez Par contre pour le prix du coup j'en ai aucune idée
 J'aimerais savoir si mon colis a été renvoyé ? Bonjour Puis je avoir votre référence d ecommande Sil vous plaît
 S'il est possible d'indiquer sur l'adresse "ARC SAS" en complément ? Ça a été pris en compte déjà par mn collègue ;-)
 parfait merci je reviendrai sûrement vers vous. Les délais de livraison sont de combien de temps environ? Les délais sont de 3 jours ouvrés en lettre suivie Ou 24h en Chronopost
 ? s'il vous plaît un bumper est quelque chose qui va plus protéger sur les bords :) C'est un peu plus épais sur les bords.
 mais avec le bumper le téléphone sera aussi protégé derrière ? Non c'est aussi une différence.
 la transparente est en silicone vraiment très fin ? Oui totalement
 vous pensez que vous en avez ? Oui, je vais vous trouver quelque chose.
 Oui sur le suivi de mon colis il  es écrit " retour à l'expéditeur" que doit-je faire? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît
 Bonjour, puis-je avoir un effet relief 3D sur la photo s'il vous plait ? Bonjour Désolé nous ne proposons pas ce genre d'effet sur nos coques
 Mince. Savez-vous où je peux trouver ça ? s'il vous plait ? Je vais regardé sur Google mais je suis vraiment pas sûr que cela existe en fait
 Je vais continuer à chercher. Si non, est-ce que je suis au bon endroit pour une coque d'iPhone 5S ? Oui bien sûr
 oui pouvez vous me sucer la bite ?
 Bonjours je recherche un verre tremper compatible avec l'iPhone 6s plus Bonjour Je vous donne un lien :) http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 pouvez vous m aider Je vous écoute
 Bonjour, je recherche une coque personnalisable iphone 5s pour offrir. Bonjour. Le tarifs d'envoi sont de 1,99euros par lettre suivie par La Poste
 Quel son les tarifs d'envois? Bonjour. Le tarifs d'envoi sont de 1,99euros par lettre suivie par La Poste
 oui pourquoi il ni a pas de coque siliconer pour les iphone 5C ? Bonjour Pour une coque personnalisée?
 Quoi comme gout ? Vous pouvez me tutoyer hein Quels sont tes goûts du coup? ;-) Tas passions, etc... tes*
 et ensuite les photos sont mises n'importe comment alors que quand nous avons conçu le modele nous avons bien fait attention a ce que les photos soient bien mises D'accord Je suis désolé c'est une erreur de notre préparateur, je vais refaire votre coque personnellement et vous la renvoyer
 Faut il que je renvois ma coque et on recommander une? Non, je suis désolé, ce n'est pas possible car c'est un produit fabriqué sur mesure...
 Comment dois-je faire alors? Commander à nouveau si vous souhaitez une nouvelle coque. Nous ne pouvons pas revendre les produits personnalisés. C'est interdit... Il nous est donc impossible de les reprendre.
 Donc je dois en racheter une? Oui :)
 Voulez vous une photo? Puis je avoir une photo des deux coques collées l'une à l'autre, une de la face avant une de la face arrière oui s'il vous plaît
 Oui je recherche une coque or pour iPhone 6s Bonjour
 vous allez bien ? Bonjour Très bien merci et vous ?
 est-ce un chatbot ? Non du tout :) C'est un chathumain
 je vous pose la question parce que beaucoup utilisent des chatbot, pourquoi vous n'avez pas fait ce choix ? C'est un choix stratégique. Un humain renseignera toujours mieux.
 donc le 1er message pour proposer de l'aide est automatique et si la personne répond, quelqu'un de l'équipe prend la main ? Exactement
 Bonjour, j'ai commandé une coque qui n'est plus disponible, puis-je faire un echange ? Bonjour Puis je avoir votre référence d commande on va voir ensemble
 La reference se trouve dans un mail ? oui Sinon donnez moi votrenom ça ira
 Est-ce que la version "Fraise" est disponible du coup ? Je regarde de suite
 Je la recevrai dans combien de temps environ ? Encore désolé de la gène occasionée
 comment se passe le retour ? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît
 pas de problème et vous renvoyer automatiquement la coque demander après le retour reçu où faudra t il que je la recommande ? non ne vous inquiétez pas vous avez plus rien à faire de votre côté après Une fois le retour arrivé chez nous on s'occupe de vous renvoyer tout ce qu'il faut
 vous avez que ca? En produits non personnalisés oui
 et niveau livraison votre site est fiable? Oui bien sûr On envoie tout par lettre suivie par La Poste C'est livré en 3 jours ouvrés à votre domicile
 et si la coque fait 4€ avec les frais au final sa fera combien? 5,99euros Les frais d'envoi sont de1,99euros
 Bonjour si je commande deux coques aujourd'hui elles seront mise en impression aujourd'hui ou demain ? Bonjour Aujourd'hui :) Il n'y a que le dimanche et le lundi où l'impression n'est pas garantie le jour même en raison des flux de commande mais le reste de la semaine c'est toujours bon :)
 Avez vous prévu de faire un site responsive ? C'est-à-dire?
 Depuis 2014, comment a chiffre d affaire a t il évolué? Ok Personnellement je ne saurai vous dire, il faudrait demander à Louis directement si vous avez des questions aussi précises je pense (J'utilise actuellement son compte, je suis un collègue à lui)
 bonjour proposez-vous la personnalisation de coque pour MacBook ou bien de housses dédiées ? merci CDLT Bonjour Non désolé nous ne proposons pas encore ce genre de produit
 Bonjour, oui je suis intéresser par une de vos coque pour iPhone 6s j'aurai voulu savoir si la coque conservait l'épaisseur de l'iPhone ou si elle le rendait plus épais ? Bonjour Pouvez vous me préciser la coque que vous me mentionnez
 Celle en plastique épouse bien le téléphone ? Elle accroche bien sûr les bords ? Oui toutes nos coques épousent parfaitement le modèle du téléphone
 Faites vous des coques personnalisable ? Oui bien sûr c'est notre coeur de métier Vous cherchez un modèle en particulier? Pour un modèle d etéléphone en particluier*
 Pour la livraison Chronopost à 9,99€ il est écrit que je serai livré demain avant 13h, est ce sur ? Je n'ai pas envie de payer 9,99€ en plus si c'est pour la recevoir la semaine prochaine ^^ C'est tout à fait sûr Nous préparons la commande dans la journée, elle part de chez nous vers 16h30 et arrive chez vous le lendemain
 D'accord nickel, une dernière question après je ne vous embête plus, je vais prendre la coque dont je vous avez parler au tout début, la qualité est vraiment irréprochable ? L'imprimer ne ce décolle pas, la plastique ne jauni pas ? Non rien de tout ça ;-)
 oui mais je voudrais savoir comment elle s'emboite, si elle laisse le devant entierement libre car j'ai une vitre protectrice La coque ne gène pas le verre trempé Elle recouvre légèrement le téléphone sur les côtés
 quand vous indiquez coque personnalisée transparente, il y aura bien aucun fond blanc en dessous de l'impression? Bonjour Pouvez vous me donner le lien du produit que vous mentionnez s'il vous plaît
 en fond? Bonjour Pouvez vous me donner le lien du produit que vous mentionnez s'il vous plaît
 juste les textes/dessins en couleur ou noirs? Bonjour Pouvez vous me donner le lien du produit que vous mentionnez s'il vous plaît
 la couleur du contour est présentée noire même si nous mettons transparent est ce normal? Bonjour Pouvez vous me donner le lien du produit que vous mentionnez s'il vous plaît
 Merci, quels sont les horaires d'ouvertures de votre local à douvres ? j'habite à coter et je souhaiterais passer pour que ce soit plus rapide Nous sommes ouvert de 9h à 19h sans interruption le midi ;-)
 Parfait merci, les tarifs sont les mêmes que sur votre site internet ? Oui sans la livraison ;-)
 D'accord,parfait merci, et enfin j'ai une dernière question, qu'est ce que vous conseiller comme matière pour la coque? C'est pour une coque personnalisée?
 bonjour, tu as quel âge ? Bonjour Devinez ;-)
 Bonjour, oui j'aimerai savoir combien de temps les collis mettent à arrivé ? Bonjour Il faut compter 1 à 3 jours en lettre suivie et 24H en Chronopsot Chronopost excusez moi
 Bonjour, quand le visuel sera t-il disponible? Merci d'avance Bonjour Vous recherchez quel visuel ?
 Je recherche une coque en or pour iphone 6 Bonjour D'accord je regarde ce que j'ai a vous proposez
 coque iPhone 7 Plus ? Bonjour Je vous donne le lien desuite
 Avez-vous des codes de réduction pour des équipements de réduction sur le samsung galaxy s7 s'il vous plait ? Bonjour Non je suis désolé je v ne vais pas avoir cela
 Je recherche un verre trempe pour un 5.5 pouce Bonjour Pouq uel modèle d etéléphone?
 L'avez vous en stock ? Laquelle?
 Silicone souple? Laquelle?
 Je voudrai savoir si le film en verre trempee pour iphone ajoutait du poids au telephone ? Non pas du tout il est léger comme une plume
 En combien de temps se fait la livraison ? Bonjour La livraison est en 3 jours ouvrés par lettre suivie avec La Poste
 Si le produit ne me convient les retours sont gratuits ? Oui bien sûr Ils sont totalement pris en compte par nous même
 Super merci ! Et les produits sont garantis ? Oui, dans une période raisonnable et selon l'usage de la coque pendant cette période bien sûr
 Bonjour c'était juste pour savoir quand ma coque allait être livré ? Bonjour Je vais vous le dire :) Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Je peux vous l'envoyer de mon téléphone? Vous pouvez l'envoyer au 06 59 21 10 36 également :)
 OK? je le fais tout de suite D'accord
 Savez-vous au moins le sens du terme tumblr? Pour moi c'est le réseau social
 JE RECHERCHE DES COQUES POUR IPHONE 7 Bonjour Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/532-coque-iphone-7
 ??? quelle coque ?
 Bonjour je recherche une coque intégrale pour iPhone 6s Oui je vous recherche cela vous recherchez quoi spécifiquement ?
 Ça protège aussi le devant vous êtes sur? Pour le devant, rien ne vaut un verre trempé
 Avez vous des coque Iphone 6/6s avec la logo de la pomme? Bonjour Je vous propose un produit :)
 la bandouliere est elle bleue ou blanche? Je vais me renseigner :) Elle est blanche :) Euh noire pardon
 De combien sont les frais de port? Ils sont de 1,99€ et ils sont offerts dès 30€ d'achat.
 Bonjour, j'ai reçu 3 coques cassées, avec l'enveloppe déchirée. Quelle solution proposez vous ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Bonjour oui vous êtes d'où svp ? Bonjour Nous sommes de Douvres-la-Délivrande dans le Calvados (Normandie).
 Bonjour, j'ai le Samsung A5 de 2015, avez vous des coques à me proposer? Bonjour Oui, je vous montre nos produits de suite :)
 nous sommes actuellement en formation à L'EM et Christophe Yver qui nous a parlé de vous et je songeais justement à changer ma coque ! Faites vous les coques personnalisables pour IPhone 6Plus en silicone ? :) Je suis en formation également, en cours même :) Ici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2098-coque-iphone-6-plus-personnalisee-silicone-coque-personnalisee-coque-iphone-6-plus-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-.html
 en fait on est étudiant en osteopathie animale a L'efoa on a un partenariat avec L'EM pour avoir des cours d'entreprenariat ça marche aussi ? Oui totalement :)
 J'ai commander une coque hier soir avec la livraison chronopost a 9,99€ je voulais savoir si je la recevrai sur aujourd'hui ? Non vous ne la recevrez pas aujourd'hui, on ne travaille pas le dimanche, encore moins le soir ;-)
 Alors pourquoi avoir mis que je la recevrai aujourd'hui ? J'ai donc payé 9,99€ pour rien Vous la recevrez demain Et cela était indiqué Et cela relève aussi de la logique
 je recherche une coque de protection pour un sony xperia oui quel model d'Xperia ?
 Avez vous des coques pour les honor 8 ? ;) Non désolé nous n'avons pas de produit pour ce modèle
 je viens de faire un achat sur votre site je me suis trompe de modele de coque comment faire? Puis je avoir votre référence de commande je vais regardé
 on peut echanger avec 2 coques : bumper integrale iphone 6+ blanc et la coque iphone 6+ gomme or? Je regarde de suite C'est parfait
 la coque "Bumper Intégrale Iphone 6 Argent3 est-elle rigide et en silicone ? Si oui je souhaite la commander Elle est en silicone et est assez souple par contre Après elle est assez épaisse et du coup elle protège très bien le téléphone
 je cherche une coque transparente et rigide -silicone- pour protéger mon iphone 6, avez vous ce genre de produit ? Oui mais ce qui est rigide sera surtout en plastique alors que le silicone est par défaut plutôt souple Pour que le silicone soit rigide il faut que la coque soit épaisse
 pouvez vous m'indiquer où trouver ce produit Oui j'ai cela je vous donne le lien de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html Voici
 est ce que le film protecteur avant pour iphone 5s est compatible avec une coque? Oui tout à fait Toutes nos coques permettent de mettre un film en verre trempé en plus pour protéger encore plus votre téléphone
 Mes protection aussi alors ? Oui Les deux modèles ont les mêmes dimensions
 toutes vos coques sont made in france ? Bonjour Toutes nos coques personnalisées et toutes les coques de notre collection oui Ce qui représente environ 70% de notre activité
 c'est super et vos accessoires aussi ? Tous les accessoires personnalisés oui, sinon ils font parti de ces 30% en question. Ce sont des produits qu'on ne peut acheter qu'en faible quantité vu la demande et pour garder des prix corrects par rapport au reste  de notre site pour ceux-ci nous n'avons pas le choix que de les acheter à l'étranger.
 dites moi, vous avez des coques sur le pastaga ? On peux en faire une oui on la personnalise
 Ah ouais trop bien ! Ca coute combien ? 9.99 euros
 ahah mdr. Tu travailles pour le sitr ? Oui c'est ça
 T'es chez toi quand tu faiis ça ? Non dans un entrepôt en Normandie, je te laisse je dois aller faire des coque! à bientot j'espère, et viens en Normandie pour un petit Pastaga !
 pourquoi c'est où ? Non dans un entrepôt en Normandie, je te laisse je dois aller faire des coque! à bientot j'espère, et viens en Normandie pour un petit Pastaga !
 ca met du temps a arriver les coques ? 4 jours généralement
 petite question j'ai un iPhone gris et j'hésite entre deux coques y'a pas moyen tu me conseil celle que vous vendez le plus ? pour quel modèle dis moi
 petite question j'ai un iPhone gris et j'hésite entre deux coques y'a pas moyen tu me conseil celle que vous vendez le plus ? pour quel modèle dis moi
 vous avez une boutique ? Physique? Oui. A Douvres la Délivrande en Basse-Normandie au dessus de Caen
 les prix sont les mêmes qu'en ligne ? Oui bien sûr ;)
 ?? Quel est exactement le produit que vous cherchez je ne vois pas pour l'instant
 Avez vous des coques silicones pour ce portable ? Non, je suis navré.
 pouvez vous m appelé car j ai un problème avec ma coque pour mon iPhone 6 que je viens de recevoir Vous pouvez nous contacter au 02 61 530 800 entre 9h et 19H le numéro est gratuit. Vous avze envoyé un mail et laissé un avis non ? Si oui, vous aurez une réponse d'ici une vingtaine de minutes :)
 bonjour, j'ai passé une commande le 11/09/2016 et je n'ai toujours rien reçu. j'aimerai savoir ou cela en est? puis je avoir votre reference client , je vais me renseigner ?
 Je regardais un peu pour mon Samsung s6 les coques originales. Vous livrez en Belgique? N'hésitez pas si vous avez des questions ou besoin d'aide
 Livraison belgique possible? Oui bien sûr
 Pour iPhone 5c avec photo c'est combien ? Pour ma fille 😉 et pour Samsung s6 pour moi avec livraison  cela revient à combien? Une coque personnalisée en plastique coûte 10euros quelque soit le modèle, 13euros si c'est du silicone je regarde pour les frais de livraison pour la Belgique
 Est ce que vous avez celle avec le rabat devant ou juste coque derrière? A mon souvenir c'est 1,99euros pour la livraison sans suivie et 4,99euros pour la livraison avec suivie On a aussi avec rabat, on nomme ça des clapets et on les fait aussi en personnalisés ;-)
 Et donc vous en avez en bleu foncé (bleu marine) ? Oui Le bleu marin de ce produit? : http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4155-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 Donc des que vous recevez ma coque vous m'envoyez la nouvelle ? Il n'y as aucun délai d'attente ? Non une fois qu'on la reçoit cela repart directement la même journée Ensuite juste 2 à 3 jours de livraison
 Vu que j'ai payer 9,99€ pour la livraison en chronopost il n'y as pas moyen de réutiliser ce mode de livraison ? Non désolé
 donc j'ai barrer mon nom et mon prénom sur l'enveloppe et j'ai écris retour à l'expéditeur c'est bon ? Vous avez aussi barrez votre adresse? Et juste si vous pouviez glisser dans l'enveloppe un petit papier avec votre nom prénom et référence de commande cela serait parfait Après vous refermez le tout comme vous pouvez : agrafe, scotch, etc
 Et pour l'échange enfin pour recevoir la coque d'une autre couleur ca ce passe comment ? Dites moi la couleur que vous souhaitez et je le noterai sur votre dossier client
 Et je peux poster le colis retournée dans une boite normale ? Les boite aux lettres de levé de La Poste les gandes jaunes oui Je sais pas si il y en a des bleues ;-)
 Pouvez vous regarder ? je ne pense pas que ce soit le bon type de boite aux lettres vous n'en avez pas de jaune clasisque prêt de chez vous?
 Sur votre site je vois "Échange gratuit dans un délais de 14 jours" en quoi cela consiste ? Que si le produit ne vous convient pas on peut l'échanger pour un produit de valeur équivalente sur notre site. L'échange ne concerne par contre pas les produits personnalisés. Nous pouvons juste le refaire si le produit comporte un défaut.
 Par exemple je viens de recevoir une coque pour mon iPhone 6s sauf que le "rouge" ressort Rose donc je suis un peux déçu, l'échange gratuit fonctionne pour ce genre de choses ? Pouvez vous me donner votre référence de commande s'il vous plaît? Je vais regardez tout ça
 Et combien de temps cela prend t-il et comment ca ce passe ? on a plusieurs coloris pour ce modèle Dans l'idée vous nous retournez le produit et à réception on vous renvoie le produit d'échange, le retour est gratuit
 Ah oui cela prendrais combien de temps ? Les retours prennent en moyenne une semaine, cela dépend d'où vous habitez
 Film verre trempé pour iPhone 5c reçu mais aucune notice dedans no en ligne. Pouvez vous m envoyer mail ? Bonjour Je vous donne le lien pour une vidéo que nous avons créer pour vous aider https://www.youtube.com/watch?v=i0UJojg0kSM
 Tu es quelqu'un de réel ? Oùi je suis. J'en vivant Oui je suis vivant
 C'est votre site ? Oui c'est notre site
 Le renvoi est t'il possible ? Toutes nos coques sont résistantes et protègent très bien le portable au quelle elle  est destinée Oui effectivement si un produit ne vous plait pas vous pouvez nous le renvoyer gratuitement Et ensuite on procède à un remboursement ou un échange, comme vous le souhaitez
 C'est quoi le prix de votre coque la moins chère? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html Cette coque protégera votre téléphone tout en étant peu épaisse ;-)
 Oui, où exactement ? Je connais Douvres maintenant.
 Je recherche une coque pour iphone 6 plus qui protège bien le téléphone, mais pour l'instant je regarde simplement, merci Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 avez-vous la coque slip pour l'iphone 5 ? Bonjour non je suis désolé nous ne l'avons que pour iphone 6
 ? Non désolé je ne l'ai que pour l'iPhone 6
 vous pourriez suggérer au fabriquant de faire pour d'autres modèles ? Je le sais bien
 Bonjour, je recherche des coques originales pour iphone 5c rose, j'aimerais des coques avec des écritures dessus je ne sais pas si vous avez ça Bonjour Je regarde ce que je peux vous proposez Ce type de coque vous conviendrez? : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2734-housse-iphone-5c-cerises-fraise-apple-housse-iphone-5c-cerise-de-la-marque-dealerdecoque-couleur-menthe.html
 pourquoi mes produit disparaissent-ils du panier?????? Bonjour Euh je ne sais pas vraiemnt Tentez de changer de naviguateur
 je recherche des coques pour samsung G s6 Bonjour Pour un samsung galaxy S6 c'est bien ça?
 quel est la différence entre siliconne et plastique? Le plastique est dur et peu épais. Le silicone est plus épais, plus résistant, rigide et plus agréable en main
 Ya t'il une boutique physique de coques? Bonjour Oui il y en a une à Douvres la Délivrande
 si sur la coque figure en petite taille le logo d'une entreprise (connu), est-ce valable ? oui Vous restez par cotnre responsable des images que vous mettez sur votre coque
 Vous passez une bonne soirée? Très bien merci et vous
 Les coques arrivent sous combien de jours? Et la livraison est payante? Cela dépend du mode de livraison. Pour une livraison en lettre suivie il faut compter 1,99€ et une livraison sous 1 à 3 jours.
 Ce sont des messages automatiques ou vous répondez vraiment? Je réponds vraiment, je suis bien vivant !
 Vous voulez une blague pour vous occuper? Non je suis navré, nous avons beaucoup de discutions. OUa Oula pardon discussions
 ouah vous avez travaillé à NRJ ?? Oui
 il y a des frais de port ?
 Bonjour oui vous fête pas de coque Sony Xperia m4? Je me renseigne
 j'ai reçu une coque que j'ai commander chez vous mardi dernier sauf que la couleur ne me plaisait pas (elle était rouge mais ressortais Rose) donc je l'ai renvoyer pour un échange contre la même coque mais de couleur bleue marine, je voulais savoir où ca en était ? Nous sommes toujours en attente de votre retour si vous n'avez pas de nouvelles de notre part. Les retours sont traités tous les jours.
 Et comment ce saurai lorsque vous recevrez mon retour ? Nous vous préviendrons ne vous inquiétez pas :)
 Comment procéder pour obtenir un avoir? Je viens de l'ajouter à votre dossier. Dès réception du retour, vous aurez un avoir
 J'ai combien de jours maximum pour le retour? Vous avez 30 jours pour retourner votre commande :)
 Je recherche une coque batterie pour un iphone 5 C On en fait oui , et on expédie vers la Belgique également
 donc je ne sais pas comment faire Pouvez-vous essayer ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/contactez-nous ? Quoi qu'il arrive, nous trouverons une solution pour votre commande :)
 Bj y a t'il plusieur modele de coque personnalisable ? Y a t'il un rabat sur la coque ? Bonjour Pour un iPad Air 2?
 bnjour avez vous des coques gravity ? Bonjour Pour un iPhone 6?
 est io possible de passer aujourd hui pour des coque personaliser nous serons sur douvres en fin de journée vers 17h? Bonjour Oui totalement nous sommes ouverts jusqu'à 19h :)
 j'ai fait une coque a la soirée au forum digital avez vous encore les logo? Malheureusement vous risquez de ne pas tomber sur Louis. Il est présent jusqu'à 14h. (C'était Louis au forum Digital). Il revient à 18H
 Bonjour, je vous ai contacté via Facebook, j'aimerai en savoir plus sur le catalogue de produits en tant que fournisseur de coque ? Bonjour Vous avez à votre disposition tout le catalogue de notre site. Le plus simple est peut-être de planifier un rendez-vous. A 14h si vous le souhaitez :)
 Concernant le catalogue en tant que pro, les prix d'achat sont différents de ceux que vous affichés sur votre site ? Oui totalement :)
 D'accord, très bien. Vendez vous également la machine pour faire des coques personnalisées ? Nous vendons des machines après si vous débutez nous avons une autre solution pour que cela vous coute moins cher ;) (en dropshipping).
 Auriez-vous une coque pastèque? Bonjour pour iPhone 6?
 Une autre? Non, c'est notre seul modèle :) Vous pouvez néanmoins personnaliser votre coque avec un fond d'écran pastèque :)
 Coque miroir? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2731-coque-iphone-6-6s-miroir-noir-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-integrale-avec-miroir-integre-refermable-pochette-pour-cartes-miroi.html Vous avez une barre de recherche en haut du site, n'hésitez pas à l'utiliser :) Car vous avez plusieurs coques miroir
 Pour une coque qui protège vraiment bien l'iphone? Il faut plutôt partir sur une coque en gel. Dans le filtre à gauche vous pouvez choisir uniquement les coques en silicone.
 Les coques en silicone protège le téléphone? Oui
 Que me conseilleriez vous? Toutes ces coques : http://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s#s[4][]:239&s[6][]:&s[10][]:396&sid:2&h:leftColumn&ics:341&abs:YToxOntpOjA7aToyMzk7fQ::
 Nous ne pouvons pas les avoirs gratuitement? Si vous avez des questions sur les produits n'hésitez pas.
 Protège t'elle? Elle est très protectrice et appréciée par nos clients. Oui elle protège, elle remonte un peu sur l'écran, elle est top.
 Est ce que vous avez d'autres coques avec rabat ? Pour iPhone 6 toujours ?
 bonjour excuser moi ou es se que vous ete dans douvres ? Bonjour Nous sommes bien à Douvres-la-Délivrande mais la boutique est fermée le dimanche. Nous sommes ouverts de 9h à 19h du lundi au samedi. Vous pouvez commander en ligne et retirer votre commande à la boutique pour ne pas patienter :)
 daccord merci maid dans douvres vosu ete ou ? et et es se que vous faites des coque en silicone stitch ? Nous sommes dans la Zone d'activité, en face de l'entreprise Letellier, dans la rue du Garage Peugeot Quand vous arrivez de Caen à Douvres, au rond point à droite puis première à gauche :)
 a combien ? 10€
 vous avez que selle si? Oui
 c'est gentil? mais non merci!!! Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 Bonjour, il n'y pas de coque disponible pour le s6 edge plus ? Bonjour Si nous avons des coques pour ce modèle mais que en coque personnalisée
 quelle est l'adresse mail du sav ? Bonjour C'est : sav@dealerdecoque.fr
 avez vous des coques pour couple ? Bonjour Qu'appelez vous des coques pour couple?
 ? J'ai regardé votre commande. Vous souhaitiez échanger le produit reçu c'est bien ça?
 Ah d'accord, c'est super gentil de votre part, j'apprécie beaucoup, il n'y as vraiment aucun moyen de récupéré ma coque que je vous ai renvoyé ? Ça m'embête pour vous Je pense que non malheureusement mais tant pis ;-) Vous sentez pas embêté pour nous c'est de notre faute initialement
 vous avez pas des coques d'iphone 6s originales? Qu'est ce que vous appelez original? Quels sont vos goûts dans l'idée
 Bonjour, avez-vous des coques un peu geek ? Bonjour Quels sont vos goûts par rapport à ça, l'univers geek est très large
 vous en avez d'autres? Non désolé
 Si je la commande votre délai est de combien de temps? Nos délais de livraison sont de 1 à 3 jours par lettre suivie par La Poste
 je recherche une coque "portefeuille"...afin d'y glisser cartes de credit et autres...! Vous souhaitez une coque où l'on glisse une carte à l'arrière ou plutôt un clapet où on peut ranger des cartes dans le volet?
 est-ce que cela existe ? Vous souhaitez une coque où l'on glisse une carte à l'arrière ou plutôt un clapet où on peut ranger des cartes dans le volet?
 il y'a une légère différence de prix entre les 2 ! Lequel me conseilleriez vous ? Sinon j'ai ce modèle aussi en différent coloris : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4077-housse-iphone-6-6s-or-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf0439.html Le clapet porte-feuilles est largement suffisant je pense
 Bonjour, la coque commandée ne correspond pas est-il possible de laz renvoyer? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît?
 bonjour, les coques Iphone 5 / 5S sont elles vraiment adaptées à l'iphone 5 ? Pour la première question, Oui les coques pour Iphone5/ 5s/ SE sont bien adaptées pour Iphone 5/ 5s/ SE Pour la deuxième question, les coques mettent environs 3 à 4 jours suivant votre commande à arriver
 Une autre question également, combien de jour met la livraison ? Si je commande aujourd'hui, aurai-je la coque avant ce week end ? Pour la première question, Oui les coques pour Iphone5/ 5s/ SE sont bien adaptées pour Iphone 5/ 5s/ SE Pour la deuxième question, les coques mettent environs 3 à 4 jours suivant votre commande à arriver
 et le film protecteur ? c'est pour la vitre avant du téléphone ? oui c'est cela pour l'avant et l'arrière pour celui ci sinon vous avez des film simple pour l'avant en plastique un peu moins cher mais en toute honnêteté je vous conseille le film en verre trempé, c'est celui qui protège le mieux et le plus longtemps. un film en plastique ne vous protegera pas des chocs, et remplacer un écran pour iphone 5 coute facilement 100euros. Le film en verre trempé vous permettra d'éviter ce problème :)
 Quelle est la différence entre les 3 modes de livraison ? Alors la première c'est en Chronopost, on vous garantie une livraison pour le lendemain le second est en lettre suivie, en cas de problème on peut vous dire exactement où se trouve votre colis
 je vous ai envoyé un message concernant un retard de ma commande , en savez vous plus ? Statut identique depuis le 12/10 merci Me faudrait un nom ou une référence de commande pour que je puisse voir ça
 Je voudrais savoir si le bumper iphone 5/5s/SE vert a une protection de l'arrière du portable ou seulement du contour? Les bumpers ne protègent que les contours du téléphone
 Et le bumper intégrale aussi l'arrière? Celui-ci protège aussi l'arrière du téléphone
 les deux verts sont le même? Car les couleurs dans les photos ne se ressemblent pas Vous pouvez me donner le lien du produit s'il vous plaît
 Bonjour, avez-vous un service presse? A quelle adresse email puis-je envoyer une demande de journaliste ? Bonjour, nous n'avons à proprement parlé pas vraiment de service presse mais je peux vous mettre en relation avec Louis Haincourt
 Merci, pouvez-vous me communiquer son email? oui je vous l'envoie Voici : louis@dealerdecoque.fr
 floveme est-ilun clapet vertical ou horizontal ? Le flovem est un clapet horizontal et on a plusieurs visuels :)
 vous faites les personnalisations de coque ? Oui bien sur, c'est notre coeur d'activité
 d'accord et c'est pour tout les téléphones ? La grande majorité
 encore une chose, est ce que dans l'avenir il y aura autre que le plastique pour les coques personnaliser ? On propose aussi du silicone mais pas pour tous les modèles de téléphones malheuresement Quel est votre modèle de téléphone?
 d'accord et quand ? Je ne sais pas encore On ajoute cela au fur et à mesure
 Bonsoir, vos coques sont elles résistantes aux chutes? Bonjour Ouin bien sûr, dans la limite de l'acceptable bien sûr
 J'avais déjà acheté une coque sur votre site, j'ai reçu une carte avec un code promo de 10% il me semble mais je ne le retrouve plus, un moyen de retrouver le code? Je vais vous en faire un nouveau Q1QSCKQP
 Merci, j'ai acheté une coque plus tôt dans l'année mais elle ne convenait pas à la personne à qui je l'ai achetée, est-ce possible de la rembourser? Avez vous une référence pour votre commande? Juste pour retrouver la commande
 Non malheureusement, la somme sera-t-elle remboursée? Pour la livraison retour, non On vous conseille de le faire en lettre suivi
 Je veux dire on me remboursera la coque? Selon son état oui
 Ou seulement de la coque? Le film a été utilisé?
 Mais je veux dire que s'il manque des choses qui étaient dans le colis c'est grave? Alors mettez avec on vous le remboursera aussi Si le film n'y est pas celui ci ne sera pas remboursé oui
 Le film a été payé? Oui avec la coque
 Le film est bien l'objet que l'on pose sur le portable? Oui
 Il y a-t-il autre chose? Non que la coque et le film Il n'y avait rien d'autres
 Que vous avez envoyé qui peut être remboursé? Non que la coque et le film Il n'y avait rien d'autres
 D'accord, merci, et comment je vous les renvoies? Par lettre verte ou par lettre suivie selon ce que vous voulez à cette adresse : Entreprise Dealerdecoque
3 Rue Philippe Le Bon
14440 Douvres-La-Délivrandes Je vous conseille la lettre suive comme ça vous pouvez voir ou en est votre colis
 C'est à la poste que je peux en trouver une? Ou I
 Quel est le prix d'une lettre suivie? Aucune idée pour les particuliers vous verrez ça avec le personnel de La Poste
 Quel est le poids d'une coque et du film à peu près? 5à grammes 50* Les bureaux de Poste ont tout ce qu'il faut pour peser
 et celui ci et totalement transparent aussi ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4616-coque-iphone-6-6s-paillettes-rose-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html Oui Sauf en bas à gauche Car c'est pour cacher l'arrivée d'eau :)
 comment se passe pour les délais de livraison Bonjour
 avez vous des coques pour iphone 6 avec des trass? Les délais de livraison sont de 1 à 3 jours ouvrés selon la Poste;
Malheureusement nous n'avons pas de modèles avec des strass Vous pouvez par ailleurs trouver des strass sur le site mininthebox ou thekaze
 bonjour, je voudrais acheter une coque personnalisée en plastique pour un iPhone 5c et je voulais savoir si la phto serait sur la coque ou alors ca sera sur papier à mettre entre la coque et le téléphone ? merci Bonjour La photo sera sur la coque, il n'y aura pas possibilité de la changer après car elle y sera incrustée :-)
 Et vous avez des coques "géométriques"? Qu'entendez vous par géométriques ?
 Vous êtes toujours là ? Oui, si vous n'avez pas reçu le précédent message, je vous disais que malheureusement nous n'avons pas ce type de modèle Cependant, vous pouvez partir sur une coque personnalisée en silicone, noire, et y ajouter la couleur or quelque part au dos
 Bonjour , je recherche une coque en silicone noire et dorée pouvez vous m'aider s'il vous plaît Bonjour Je vous trouve ça de suite
 Ils arrivent dans quelle quantité de jours? Les commandes mettent environ 1 à 3 jours ouvrés à arriver, selon la Poste si vous prenez la Poste. Sinon, il y a aussi les Collissimo en 24h
 faites vous les livraisons en point relais ? Oui bien sûr
 Oui pouvons nous mettre notre propres photos sur la coque que nous voulons personnaliser ? Bonjour Oui bien sûr
 la tête de la fille en noir n est pas coupée? Je regarde Je vais faire une simulation sur ordinateur
 autre chose ? La coque dentelle en or est par ailleurs en promotion
 utre chose ? Pas pour le moment, malheureusement
 elle est en quelle matiere ? Plastique
 Est-ce possible d'avoir un film protecteur en verre trempé offert pour l'achat d'une coque? J'ai acheté plusieurs coques sur votre site mais malgré elle mon écran s'est quand même fissuré Nous ne pouvons malheureusement pas offrir des produits. Il est impératif de protéger l'écran du téléphone, les coques vont permettre une protection mais malheureusement pas intégrale sauf les coques SURVIVOR. Vous avez néanmoins -5% avec le code ZOPIMFH
 J'ai racheté une coque hier mais je voudrai savoir s'il faut que j'achète un film par mes propres frais ou s'il y avait moyen d'un geste commercial? Nous ne pouvons malheureusement pas offrir des produits. Il est impératif de protéger l'écran du téléphone, les coques vont permettre une protection mais malheureusement pas intégrale sauf les coques SURVIVOR. Vous avez néanmoins -5% avec le code ZOPIMFH
 Serait-ce possible de vous renvoyer le film quand j'aurai reçu ma prochaine coque pour que vous m'envoyez un film à la bonne taille? Oui totalement Vous pouvez retourner le produit à Dealerdecoque, 3 Rue Philippe Lebon, 14440 Douvres-la-Délivrande
 Devrais-je repayer? Vous n'aurez rien à payer :) Oui votre référence de commande
 Et dois-je mettre un message dans le colis pour vous préciser ? Vous n'aurez rien à payer :) Oui votre référence de commande
 ? Oui bien sûr
 C'est bien un "tempered glass screen protector"? Sur celle que vous l'avez communiqué c'est pas le cas Donc c'est pas pour la même commande
 Bonjour,je cherche un bumper pour mon iphone 5c un tres bon bumpeur le quel me conseiller vous? Bonjour
 C'est possible d'avoir de coques personnalisé ? Bien sur
 Cette a dire ? http://www.dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere C'est-à-dire que vous personnalisez l'arrière de votre coque Avec un motif qui vous plaît
 Et une coque orange simple vous faites? Oui
 Tu veux être mon ami ? 😂 http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2473-coque-ultra-slim-orange-iphone-5c-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5c-est-un-peu-transparente-elle-est-dispo.html
 ? Bonsoir Votre commande nous a été retournée J'accède à nouveau à votre commande. Un instant s'il vous plait (j'ai répondu mais visiblement vous avez fermé la fenêtre). Voici le suivi de La Poste : http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=1L01505700129
 Bonjour le temps de livraison est estimé à combien de temps environs ? Bonjour Vous habitez quand quelle ville ?
 devrais-je vous renvoyer la coque ? Non du tout
 Je recherche une coque pour IphoneSE Bonjour
 oui, j'aimerais acheter une coque liquide, est ce possible ? Bonjour Oui c'est possible, nous en avons
 je voulais savoir comment avoir une coque a 5 EURO SVP Vous allez dans le filtre sur la colonne de gauche et vous baissez le prix :)
 bonjour, vous ne vendez pas de pièces détachées pour iPhone ? Non pas pour le moment mais je vous invite à revenir car cela pourrait se faire à l'avenir
 trés bien c'est entendu ! merci si je passe une commande peut importe l'heure je pourrais la retirer se soir a l'entrepôt ? Oui bien sur
 re bonjour, si je fais un tee shirt personnalisable ou un coussin ou autre chose est ce qu'il sera prêt ce soir ? Oui bien sur c'est pour quelle taille ?
 je recherche une coque style marinière, en avez-vous ? Pour un Iphone 5S Bonsoir Oui Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4478-coque-iphone-6-6s-marini%C3%A8re-plastique.html
 y'a t-il des frais de port? Bonjour Oui, de 1,99euros en lettre suivie
 je me fais chier tu fais quoi ?? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 Bonjour avez vous un code promo en cours ? Bonjour Pas en particulier
 mais ca existe ? Oui cela existe Mais nous n'en avons pas On en avait avant mais face à la faible demande nous n'en n'avons pas recommandé Voulez vous que je vous aide à en trouver une sur un autre site?
 pas de souci c'est quoi le lien? Je vais regarder
 enfin possible de commander étant dans un autre pays?? Sur notre site oui, sur ceux que je vous ai indiqué avant, je n'en ai aucune idée ce ne sont pas mes produits ;-)
 j'ai des doutes sur l'authenticité de qui est vendu dans mon pays c'estpourquoi je voulais directement passer une commande D'accord Juste que je ne sais pas si nos concurrents vendent vers l'étrangé, nous oui c'est tout ce que je sais
 concernant les nouvelles sorties iphone 7 vous ne faites pas de promo? Pas pour le moment Pour les périodes de  fêtes de fin d'année qui approchent bientôt plut^tot
 comment faire pour avoir l'info à pique! Revenir vers mi-novembre ;-)
 Bonjour ! Y'a t-il une différence entre la coque personnalisé Rouge (plus chère) et les autres ? Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 Mais sinon il n'y a aucune différence entre les coques ? Non
 si jamais le produit ne me convient pas procédez vous à un retour ? Oui bien sûr avec remborusement intégrale de la commande ou échange du produit
 y a pas de coques pr iphone 6 plus??? Oui bien sûr Je vous donne la liste de nos produits pour ce modèle de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/344-coque-iphone-6-plus-personnalisee-design
 ? Il faut prendre le verre trempé avec la coque directement. Vous avez une option pour le verre trempé car cette coque couvre aussi l'avant, le film en verre trempé est un peu plus petit mais la protection est plus grande :)
 peut on mettre un verre trempé en plus de cette coque ou ce n est pas compatible ? Coque iPhone 6 6S Intégrale 360 Noire + Film en verre trempé Il faut prendre le verre trempé avec la coque directement. Vous avez une option pour le verre trempé car cette coque couvre aussi l'avant, le film en verre trempé est un peu plus petit mais la protection est plus grande :)
 donc c'est un verre trempé fait exprès ? oui
 donc c'est un verre trempé fait exprès ? oui
 sinon cava ?
 vous voyez? D'accord je vois bien$
 vous faites remboursement ou comment ça se passe? Deux solutions, soit on vous rembourse votre coque, soit on vous en expédie une nouvelle
 ? Oui Cela peut prendre jusqu'à deux semaines selon les banques
 Bonjour, je recherche une coque et un verre trempé pour zenfone go Bonjour Je suis désolé nous n'avons malheureusement pas ce modèle de téléphone
 comment fonctionne cette coque avec batterie ? Bonjour Laquelle? Sinon dans l'idée il suffit de rentrer votre téléphone dans la coque et quand vous avez besoin qu'elle recharge votre téléphone vous avez un petit bouton power sur le côté Et vous la rechargez avec le même cable de chargeur que celui de votre téléphone
 ça permet de s'affranchir de se promener avec le cable ? Oui effectivement
 Bonjour, pourquoi lorsque j'ajoute l'article du brassard de sport dans mon panier il disparait lors du paiement ? Bonjour C'est surement lié au navigateur, je vous invite à en changer pour passer commande ;-)
 Bonjour, je viens de recevoir ma coque personnalisé, cependant la photo est décalé sur le bas est-ce possible de la renvoyé ? Très bien, alors vous pouvez nous envoyer un message avec la photo sur notre SAV et à ce moment nous allons organiser le retour de votre commande
 merci, ou se situe le SAV sur le site ? je vous envoie l'adresse mail sav@dealerdecoque.fr
 est ce possible de vous la renvoyé et recevoir une nouvelle coque exactement avec les mêmes photos avant le vendredi 28 octobre ? n'hésitez pas à bien détailler ce que vous voulez pour que l'on réponde au mieux à votre envie cela sera compliqué puisque l'on attend de recevoir votre coque pour vous renvoyer la nouvelle le temps de recevoir la coque et de vous la refaire en urgence vous l'aurez au plus tot la semaine prochaine
 d'accord trés bien merci, j'envoie un message et la photo de la coque ? eventuellement la facture ? juste la photo, expliquez bien votre situation et votre reference client
 bonjour , vous faite un prix si je vous prend 2 coques? Nous vous offrons une remise dès le deuxième achat :)
 bonjour? oui Bonjour
 je le trouve ou?
 Bonjour, j'ai passé une commande mardi dernier, et je devais être livrée maximum samedi. Je n'ai toujours rien reçu et sur l'historique de mes commandes ça dit que la coque est en cours de fabrication depuis le 18 octobre. Pourriez vous me dire ce qu'il en est ? pouvez vous me donner votre reference client je me renseigne
 Quand est ce que vous pensez que la livraison sera effectuée ? On ne sait pas exactement pour le moment, mais nous sommes en train de régler le problème.
 D'ici une semaine à peu près vous pensez que la coque sera envoyée ? fin du mois cela me semble un peu juste ce que l'on peut faire c'est vous l'envoyer en 2D
 Et si les bords ne sont pas imprimés, la coque est transparente sur les bords ? oui on peut la faire en transparent
 Et pour l'arrière de la coque c'est comme prévu initialement ? oui le motif prévu
 J'aurai une confirmation par e-mail lorsque l'envoi aura lieu j'imagine ? oui, je m'en occupe tout de suite pour etre sur que cela soit fait elle sera expédié aujourd'hui
 avez-vous bien recu mon message concernant la livraison d'une autre coque ? Bonjour
 je recherche un bumper integrale pour iphone 6 plus Oui je me renseigne de suite http://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=bumper+6&submit_search= voici la liste des bumpers
 quand vous dites Bumper en gel et plastique c'est a dire ? le gel est de matière plus molle et elle résiste mieux avec le temps le plastique est plus dur et se casse plus facilement
 Le gel est souple ou assez rigide ? il reste assez rigide mais plus mou que du plastique
 Bonjour, Je souhaite personnaliser une coque sony xpéria xa je vous que vous ne l'avez pas sur le site, est-ce possible de la commander ? Malheureusement il nous faut une commande conséquente pour que nous puissions faire une commande auprès de notre fournisseur pour vous la fournir, je vous invite à revenir régulièrement sur notre site pour voir si on la rajoute.
 bonjour, quel est le prix de livraison ?
 Quel modèle de coque protège le mieux ? Bonjour Celles en silicon e
 Rebonjour je reviens vers vous pour savoir si vous avez des coques ünkut ou Sevran ? Rebonjour, non désoél
 Merci c pas grave vous faites les coques vous même ? Les coques personnalisées oui
 Et sa coûte combien une coque personnalisée ? 10euro une coque en plastique, 12-13euros selon le modèle une coque en silicone, 15 un clapet
 C quoi PayPal ? Un moyen de paiement sur Internet où vous enregistrez votre carte bleue
 ? Un moyen de paiement sur Internet où vous enregistrez votre carte bleue
 bonjour combien temps la livraison svp? Bonjour Les frais de livraison sont de 3 jours ouvrés en lettre suivie par La Poste
 c'est normal ? Il est actuellement au téléphone c'est tout ce que je sais Dés q'il finit son appel je lui demande
 Ok merci est es que vous avez dès coque qui comment dire font par exemple comme sur internet des coques licorne ou sa protège le téléphone et ou il y a la corne qui resort ? D'accord je voi Oui nous en avons quelques unes mais pas pour l'iphone 5 je suis désolé
 Se n'est pas grave et si je vois des coques qui m'intéresse avez vous un magasin ou c'est que par intenret ? Nous avons aussi un magasin mais loin de chez vous je pense, en Basse-Normandie à côté de Caen ;-)
 A heu oui sa fait lointain pour une coque et esqu'il y a dès frai de port ? Oui, de 1,99 en lettre suivie par La Poste
 Comment je fais pour retourner sur le site ? 😂 Je vous donne le lien http://www.dealerdecoque.fr/fr/
 comment fait-on? il me faudrait votre référence de commande s'il vous plaît Pour que je puisse résoudre votre problème Ou votre nom prénom et code postale
 bonjour, j'ai reçu mon verre trempé pour galaxy s6 edge plus, mais la qualité laisse à désirer : seuls les bords du verre trempé colle et toute la partie supposée protéger l'écran est dépourvue de colle et se décolle donc sans cesse et empêche le tactile de fonctionner correctement. Est-ce normal ou y'a-t-il quelque chose à faire? Cordialement Bonjour Les verres trempés pour les portables incurvés ne sont pas très pratiques d'utilisation Après on en a vendu un bon paquet et nous n'avons jamais eu de remarque particulière jusqu'à présent Je pense pas que ce soit un problème de fabrication car les côtés sont collant mais la partie centrale colle par électrostatique donc ne collera pas à votre doigt Si celui ci bouge c'est qu'il doit être un peu mal posé
 Mais lorsque celle-ci apparaissent pendant la nuit quelles sont les directives à suivre? Il faut que croire que l'électrostatique ne fonctionne pas aussi bien que ça, il est très délicat de le reposer après l'avoir retiré puisqu'il n'adhère plus aussi bien et qu'il faut le nettoyer Puis je avoir une photo de votre portable avec le verre s'il vous plaît Je pourrai voir comment vous conseiller
 C'est ce que j'avais en effet pensé, il est donc impossible de mettre une coque + un verre trempé? Théoriquement oui, après avec les portables au bords incurvés la question dépend toujours du portable et de la coque Est ce que le verre trempé et la coque ont l'air de se pousser l'un l'autre?
 Ca veut dire quoi, en lettre suivie? parce que je fete les 15 ans de ma petite fille samedi soir et elle a eu un I phone 6S; si je suis livrée pour vendredi, une livraiosn au bureau, c'est OK, mais si c'est samedi, à  la maison, c'est mieux..;et je dois absolument l'avoir; COnditions de paiement par carte bleue? Lettre suivie est un système de livraison par La Poste où vous avez un numéro de suivi pour votre commande ce qui vous permet de suivre en direct votre commande. 3 jours ouvrés signifie que cela peut arriver soit demain soit après-demain soit le surlendemain. Sinon nous proposons aussi une livraison en Chronopost, qui livre en 24h le lendemain avant 13h mais cela coûte évidemment plus cher
 Ca veut dire quoi, plus cher? COmbien ?Paiement par CB, uoi ou non? La livraison en lettre suivie est à 1,99euros, la livraison en chronopost est à 9,99euros. Et oui vous pouvez payer en carte bleue, ou par Paypall ou par chèque si vous le souhaitez
 Page 5 , il y a une coque " Bretagne", mais sur celle ci , ce n'est pas marqué6S; ne va t elle pas pour les 6S? on peut la produire pour i6, je vous donne le lien de suite
 et qu'est ce qui est mieux? silicone ou plastique? http://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2165-coque-iphone-6-bretagne-plastique-ou-silicone-iphone-6-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-exclu.html?search_query=bretagne&results=26 Le silicone est plus résistant plus épais plus agréable en main, un peu plus cher. Le plastique est plus léger, moins épais, et un peu moins cher
 bonjour, avez-vous des coques en silicone pour noel ? Bonjour
 Bonjour ! 
Pour la personnalisation des coques, prévoyez vous de travailler avec le modèle Lenovo k5 ? Bonjour Pour le moment cela n'est pas prévu
 D'ici combien de temps je recevrai mon colis? Entre 1 et 3 jours
 Bonjour je recherche housse  s7 edge Bonjour
 Bonjour. Je souhaite faire un cadeau pour un anniversaire le 6 novembre. Est-ce que je recevrais ma commande avant cette date ? Bonjour Oui bien sûr Nos délais de livraisons sont de 1 à 3 jours ouvrés en lettre suivie, 1 à 3 jour en mondial relais et 24h en chronopost
 je l'ai deja ajouter au panier vous avez que celle ci ? Je regarde Nous avons celle-ci aussi : http://media2.dealerdecoque.fr/4464-home_default/coque-gomme-iphone-6-6s-bleu-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-bleu-avec-toucher-gomme-a.jpg http://media2.dealerdecoque.fr/4464-home_default/coque-gomme-iphone-6-6s-bleu-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-bleu-avec-toucher-gomme-a.jpg Le bon lien : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2783-coque-gomme-iphone-6-6s-bleu-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-bleu-avec-toucher-gomme-a.html
 Oui bonjour je recherche une coque qui me recouvrirer tous le telephone Bonjour Poru quel modèle de téléphoe?
 Bonjour, je n'arrive pas à avoir accès au suivi de mon colis, est ce normal?
 BONJOUR je voudrais acheter clapet iPhone 4 flovesme cuir noir et j'habite a langrune puis-je éviter les frais de livraison ? Bonjour Oui bien sûr
 comment faire Au moment de choisir votre moyen de livraison vous cochez la case " Retirer à notre entrepôt à Douvres-La-Délivrandes"
 bonjour je vous recontact concernant la prise d'un rendez vous un samedi matin pour parler d'un éventuel partenaria avec l'association 4Lp Maroc en piste pour le 4L trophy. seriez vous disponible ce samedi ? Bonjour Je suis indisponible ce samedi Nous sommes à une foire. Nous sommes disponibles samedi prochain.
 très bien est il possible de prévoir un rendez vous ? Oui. Vous êtes disponibles quels jours ?
 oui enfin je voulais dire samedi 5 novembre ? Avez-vous des disponibilités en semaine ? Car le samedi nous sommes en général très sollicités et nous ne sommes que 2 personnes.
 est ce que mercredi prochain vous conviendrai ? Dites moi un jour qui convient, je vous programme un rendez-vous avec Louis. demain ?
 ?
 Bonjour, je voudrais une rétractation de produit, j'ai payé actuellement et le produit n'a pas été envoyé, puis je être remboursé s'il vous plaît ?
 ??
 ya til des frais de livraisons? Oui, ils sont de 1,99€ et ils sont offerts dès 30€ d'achat
 savez vous si je peux mettre une photo de ma défunte femme ? Oui bien sûr si vous le souhaitez Voici la liste de nos produits personnalisés pour ce modèle de téléphone : ◊ http://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere
 merci mon brave, comment puis-je vous montrer une photo de ma femme? Je n'ai pas besoin de la voir, il suffit de télécharger votre image sur l'outil de personnalisation
 mais si vous ne la voyez pas comment pourrez vous me donner votre avis Je n'ai pas à le faire, vous êtes seul arbitre de votre photo
 ? Je n'ai pas à le faire, vous êtes seul arbitre de votre photo
 vous n'êtes pas mon ami? Je peux être un ami fictif si vous voulez
 je recherche une coque pour iphone 5s toute simple,de préférence noir Ok je regarde ce que je peux vous proposez
 Bonjour je recherche une coque qui se ferme avec un aimant Bonjour Je vous trouve ça de suite
 Pour le s6 edge vous auriez une coque comme le s7 ? En clapet personnalisable ?
 bonjour, avez vous des films/verres de protection pour iphone7? quand je veux commander une coque personnalisée pour iphone 7 jai l'option verre trempé mais dans la rubrique des films de protection je ne vois aucun film pour iphone 7 Bonjour Voici : http://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Le produit est bien disponible :)
 je recherche une coque à clapet Bonjour Vous recherchez une coque pour quel téléphone ? Un iPhone 5C ?
 Bonjour,  je possède un One Plus 3, et je ne trouve pas ce modèle sur le site, est-ce normal ? Bonjour
 vous faites une réduction si je prend de coques? Bonjour
 2 coques? Bonjour
 pouvez vous me dire le film protection samsung edge Oui
 le s6 edge il est bien incurvé sur les bords? Oui
 c blanc au dessus et dessous? Exactement
 donc c blanc ou transparent? C'est transparent/blanc enfin c'est un transparent pas totalement translucide. C'est entre les 2 ce n'est pas totalement blanc
 moi je recherche la marque moxie Non, nous l'avons arrêté car il y a eu trop de retours sur ce produit.
 Dans l'onglet "accessoires", le lien sur les enceintes ne fonctionne pas... C'est normal ? D'accord je regarde http://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=enceinte&submit_search=
 Est ce que je vais recevoir un mail de confirmation? Vous recevrez un mail avec le nouveau numéro de suivi
 je recherche une coque et un film protecteur pour un iphone 6s Bonjour Vous cherchez quel type de coque?
 je dois attendre votre réponse ou je dois attendre pour renvoyer un produit ?? j'ai déjà demandé le retour et c'est "en attente de confirmation" Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 et je vais être remboursée ? parce que dans la case "étiquette de retour" il y a "--" Pour se faire : utiliser l'enveloppe avec laquelle vous avez reçu votre commande, barrer votre adresse et votre nom, écrire au stylo "Retour à l'expéditeur", fermer l'enveloppe comme vous le pouvez et poster le tout Si vous allez en bureau de poste ils voudront vous faire payer une lettre suivie, ne payer rien c'est nous qui prenons en charge le retour
 ? Vous recherchez une coque d'une matière en particulier ?
 Avez vous des coques type moschino avec le nounours derrière ? Non je suis navré nous n'en avons pas.
 Même pas une qui y ressemble ? Pas pour iPhone 6
 oui je recherche une cque Bonjour Pour quel téléphone ?
 Y'a un temps d'attente de plus que les autre coque déjà personnalisé? Non du tout :)
 Ca va ? Bonsoir Très bien merci et vous ?
 Oui excellent. Vous êtes une vrai personne ? Oui, je suis bien vivant
 Sur sur? Je peux me poser la question à moi même mais je pense être vivant ;)
 Je vous pose ma question. Est ce que vous vendez des coques avec des motifs chrétient etc ? Nous pouvons oui Vous pouvez personnaliser votre coque avec un de ces visuels
 je peux savoir comment vous avez réussi à referencer votre site C'est-à-dire?
 ?? Non, je suis navré ...
 Il n'y pas de coque personnalisable pour Samsung ? Bonjour Si je vous envoie le lien
 est il possible de faire une coque avec une phrase précise et une tête de mickey en strass?c'est pour une amie Non, je suis navré, nous n'imprimons pas les strass. Néanmoins, vous pouvez personnaliser votre coque avec le visuel de votre choix (donc Mickey) et le prénom pour 10€ :)
 autre question, pour moi cette fois ci: est il possible de faire une mosaïque de photos sur une coque? Oui totalement :)
 super! jusqu'à combien de photos peut on mettre? On peut mettre jusqu'à 140 photos :)
 bonjour je voudrai ssavoir si il est possible de prendre la housse simili cuir sans personnalisation ? Bonjour Oui totalement :) Vous l'ajoutez au panier sans la personnaliser.
 super a quel prix ? Par contre le prix est le même, je suis navré.
 J'ai un iPhone 5s et je recherche une bonne coque, qu'est-ce que vous pouvez me conseillez? Vous recherchez une coque plutôt protectrice ?
 sous combien de temps vais je la recevoir ? C'est noté, n'oubliez pas votre référence de commande.
 y a t-il des frais d'envois ? Oui 1,99€, ils sont offerts dès 30€ d'achat.
 D'accord c'est contre signature? Oui c'est cela
 J'espère obtenir au moins 4-5€ d'avoir au lieu des 2.99€ proposé pour ce contretemps...je ne vois pas pourquoi je devrais payer 2 fois  les frais de port avec ma nouvelle commande alors que j'y suis pour rien Bonjour Je vais voir ce que je peux faire je reviens de suite J'essaie de comprendre mais tout n'est pas clair Pour moi vous n'avez payé qu'une fois les frais de port et non pas deux Ensuite si elle est arrivé cassé une fois encore c'est ENCORe une fois la faute de La Poste qui ne respectent pas toujours ses colis. Sachez que nous qu'en un produit est cassé on le renvoie gratuitement mais une bonne partie des sites Internet ne le font pas et vous le font taxer Ce que je vais faire c'est vous renvoyer la coque avec beaucoup plus de protection d'emballage pour être certain qu'elle arrive indeme De plus je viens de lire votre mail, je ne vous en enverrai pas une coque en silicone/gel tout simplement car celles-ci coûtent plus chères. Leur prix impacte sur leur résistance, vous vous doutez bien qu'une coque à 3,99euros n'aura pas la même résistance qu'une coque à 10euros Si vous souhaitez une coque de ce type il faudra payer la différence tout simplement
 celle-ci doit etre commandée minimum 9 fois ? Une à l'intérieur noir l'autre brun CF les photos
 mais pour celle ci je ne vais pas repayer des frais de port ? Je vous l'ai déjà dit que non
 Bonjour, je recherche une coque élégante mais très protectrice pour mon iphone 6S Bonjour Je vous trouve ça de suite Vous avez déjà ce style de coque : http://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/4602-housse-iphone-5c-cerises-lys-apple-housse-iphone-5c-cerise-de-la-marque-dealerdecoque-couleur-blanche.html Tout ce qui sera à clapet, protège bien Le similicuir aussi : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2619-coque-iphone-6-similicuir-wood-accueil-coque-pour-iphone-6-en-similicuir-couleur-bois-avec-un-porte-carte-integre-similicuirwood.html?search_query=iphone+6s+silicone&results=615
Tout ce qui va être housse : http://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2686-housse-iphone-6-6s-bleu-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf04.html?search_query=iphone+6s+silicone&results=615
Et bien sur la plus part des coques en silicone, qui est un excellent résistant Qu'elles soient personnalisées ou non
 Je viens d'en trouver une très jolie rose avec des pailettes, je vais donc prendre celle-là =)! Mais pour le protection de l'écran vous me proposez quoi? Le film en verre trempée est la meilleure qualité possible quand ce n'est pas intégré à la coque :-) J'en ai moi même un, je ne regrette pas de l'avoir pris, et on s'y fait très vite
 Ok, j'espère que mon ami a gardé la boîte... Sinon il faut que je l'envoie en chronopost à mes  frais ? Pas en chronopost, une lettre suivi fera l'affaire, le colis ne dépassant environ 30g
 Ok très bien, pouvez vous me communiquer l'adresse svp ? Dois-je joindre un courrier de demande d'échange N Elle se trouve au dos du colis mais tenez : 
3 rue philippe lebon, 14440, Douvres-la-Délivrande Pourriez vous indiquez sur une feuille dans le colis, au moins vos noms et si possible le numéro de commande ?
 ? Elle se trouve au dos du colis mais tenez : 
3 rue philippe lebon, 14440, Douvres-la-Délivrande Pourriez vous indiquez sur une feuille dans le colis, au moins vos noms et si possible le numéro de commande ?
 Merci bcp pour vos conseils! Ya t-il des codes promo dispo? svp Pas au niveau de ces coques, désolé
 Bonjour, je recherche une coque pour iphone 6s mais qui ne jaunit pas ... Bonjour Une coque en plastique, ou silicone ?
 mon iphone est rose celui ci à un plastique à l'arriere aussi ou c'est que les cotés? Le bumper sera que les côtés, https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html?search_query=iphone+6S+transparent&results=621 : celle ci aura les côtés et l'arrière Et celle ci aussi : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2379-coque-gel-transparente-iphone-6-6s-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-6s-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-a.html?search_query=gel+transparent&results=192 La seule différence sera plastique ou gel en finition
 comment modifier mon panier Lorsque vous etes sur votre commande, vous pouvez ajouter ou modifier des produits
 Bonjour avez vous un problème technique? Quand je veux passer ma commande une page blanche apparaît et je suis bloquée à ce stade là Bonjour, Le site est actuellement en maintenance, je vous invite à repasser commande vers 15h :-)
 ? Bonjour Non, vous devez le prendre ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 il n y en a pas de transparent en plastique uniquement? Si :) Je vous donne un lien https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/534-film-protecteur-pour-smartphone-accueil-film-protecteur-choisissez-votre-telephone-iphone-itouch-blackberry-curve-bold-samsung-g.html Il y a quelques bugs sur le site actuellement car nous faisons des modifications de 13H à 14h aujourd'hui
 J'ai demandé à tieutieu s'il vait pas des xperia E, visiblement non mais en commande y a ? Mais tais toi dont ;-) Sinon je glisse de la crevette dans tes poches!
 5 ? Je regarde de suite
 Bonjour, 
Je souhaite échanger une coque que je viens de recevoir mais qui ne convient pas.
Comment dois je faire? 
Cordialement 
Isabelle Bonjour Faites nous un retour de la coque reçu dans la même enveloppe en barrant votre adresse, et marquez "retour à l'envoyeur" à la place
Avec dans la lettre, vos coordonnées, noms et prénoms et un numéro de téléphone, ainsi que la coque que vous souhaitez avoir en échange :-)
 Bonjour, 
Je souhaite échanger une coque que je viens de recevoir mais qui ne convient pas.
Comment dois je faire? 
Cordialement 
Isabelle Bonjour Faites nous un retour de la coque reçu dans la même enveloppe en barrant votre adresse, et marquez "retour à l'envoyeur" à la place
Avec dans la lettre, vos coordonnées, noms et prénoms et un numéro de téléphone, ainsi que la coque que vous souhaitez avoir en échange :-)
 Et je recommande la nouvelle code en parallèle? Ou j'attend le remboursement ? On attend le retour et on vous envoie gratuitement la nouvelle coque Pas besoin de passer la commande, dans la lettre mettez juste "je souhaite une coque pour tel téléphone de telle couleur"
 Je vous met la référence de la coque sur le papier de mes coordonnées pour que ce soit plus simple peut être? En plus de la description pour ne pas nous tromper, ce serait parfait
 Ah si je voulais savoir, est ce possible d'acheter sur place ? Oui totalement, au 3 Rue Philippe Lebon, 14440 Douvres-la-Délivrande
 Bonjour, je viens de recevoir mes coques de ma commande N°YJVKCVVDB , néanmoins il manque un article, la protection en verre trempé.. que faire ? Merci bonne journée. je regarde cela Effectivement une erreur a été commise de notre part je vous envoie le film en verre trempé dès maintenant en s'excusant encore pour ce problème
 ? je regarde cela Effectivement une erreur a été commise de notre part je vous envoie le film en verre trempé dès maintenant en s'excusant encore pour ce problème
 j'ai voulu passer commande coque personnalisée .
CB demandée et après validation: erreur pour quelle raison? Ne vous inquiétez pas on va s'occuper de cela, pouvez vous revenir vers nous lundi pour que l'on voit cela ensemble ?
 1ére commande refusée après avoir valider par cb.............? Oui monsieur Cerisier, cela arrive parfois mais nous allons arranger ce petit problème votre commande était à quel nom ?
 Ce n'est pas la 1ére commande effectuée sur internet.Question bizare? expliquez moi exactement ce qui ne fonctionne pas M. Cerisier Si vous voulez effectuer votre commande nous feront tout pour vous satisfaire au mieux.
 Bonjour , faites vous de la vente par correspondance ?
 Je recherche une coque pour un Samsung J3
 Bonjour,
J'ai fait une erreur sur la livraison.
J'ai choisis retrait boutique, pouvez vous envoyer le plis à mon adresse en port du! Ou me faire payer la différence.
Merci et bonne soirée Oui, pouvez-vous me communiquer votre référence de commande, je vais modifier gratuitement :)
 oui oui mais c est pas ca que je recherche Je suis désolé, nous n'en avons pas...
 AU MOIN UN AUTRE SITE MA DIT COMMENT CA S APPELER LA COQUE QUE JE CHERCHE!
 dans l'attente de la photo, je garde en mémoire vos coordonnées (site internet) , et peut être aurez-vous un point de vente sur Caen? Merci, nous sommes à Douvres la Délivrande, nous avons une boutique :)
 Merci ! 
Nous sommes équipés pour les écrans merci. Disposez-vous de plusieurs modèles pour cette référence ? Nous n'avons qu'un seul modèle en personnalisable sur cette référence. Puis-je avoir votre nom et votre prénom également pour le devis ?
 Très bien, le devis me sera transmis par mail ? Oui d'ici quelques minutes le temps de le faire.
 Bonjour. Avez vous des coques pour les téléphones DORO svp ? Je ne les vois pas dans votre liste Bonjour Non, je suis navré, nous n'avons malheureusement pas ce téléphone.
 Je recherche une coque bois pour iPhone 6s s'il vous plaît Bonjour Excusez moi pour l'attente. Je vois, je vous propose des produits. Un instant s'il vous plait :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2815-coque-iphone-6-6s-bois-ultra-confort-rouge-accueil-tres-belle-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-en-bois-rouge-avec-un-tres-bon-co.html Voici la liste complète : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=coque+iphone+6+bois&submit_search=
 Bonjour, pouvez-vous me dire à quel moment de la commande on choisit la finition (mat ou brillant)? Bonjour Pour le P8 Lite vous aurez forcément du brillant. Le mate n'existe pas encore :)
 Oui esque vous fête des coque iPhone 5 avec des photos sur la coque ? Bonjour Oui totalement, je vous donne un lien de suite https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2487-coque-iphone-5-5s-se-personnalisee-en-silicone-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur.html
 t'es un robot ou t une vraie personne? Une vraie personne
 Je recherche une coque pour un Samsung Galaxy J5 2016 Bonjour Le produit n'est pas encore en ligne, il sera en ligne d'ici la fin de la semaine :)
 bonjour avez-vous des coques pour des portables de la marque quilive??C'est pour ma fille! dur dur de trouver par rapport à son portable! Bonjour Je suis navré, nous n'en avons pas ...
 Je voulais savoir si vous avez ou si vous prévoyez de communiquer auprès du grand public ? Oui mais nous faisons uniquement de la publicité sur les réseaux sociaux, nous n'avons pas de projet de publicité sur des médias radio/tv/presse pour des questions de budget...
 Avez-vous une adresse mail pour que je puisse vous envoyer des documents sur notre radio et vous proposer un plan média radio publicité pour cette fin d'année (pour des idées cadeaux) ? Oui louis@dealerdecoque.fr :)
 Avez-vous un budget communication annuel ou mensuel ? Oui mais nous ne le communiquons pas
 Êtes vous toujours la ? Oui toujours :)
 Est-il possible de connaître la finesse de cette coque svp? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3885-coque-iphone-6-6s-en-cuir-sport-bleu-accueil-une-coque-elegante-en-cuir-pour-iphone-6-6s-avec-un-contour-en-silicone-coque-ultra.html# Bonjour Oui, c'est possible. Je me renseigne, un instant s'il vous plait. Elle est moyennement fine, elle protègera bien votre téléphone. Je dirai qu'elle est bien enrobante. Vous avez des coques ultra slim à 3.99€ qui sont très très fines mais elles sont moins protectrices.
 Bonjour!
Comment dois je faire pour renvoyer une coque pour un échange? 
Je dois bien prendre la même enveloppe en marquant "retour à l'envoyeur" sans avoir besoin de re affranchir? 
Cdt Bonjour Exactement
 j ai déjà des coques pourquoi pas plus tard à bientôt Oui :) n'hésitez pas à vous inscrire sur notre site ou aimer notre page Facebook Dealer de Coque pour voir toutes nos nouveautés :)
 Bonjour, le film protecteur en verre trempé est-il compatible avec une coque silicone ? Bonjour Totalement :)
 Bonsoir, j'ai déjà commander des coques ici et j'étais venu les chercher directement à Douvres, est t'il toujours possible faire comme ça?
je ne retrouve pas comment choisir cette option ... cordialement
 +comment puis je faire pour voir la face arriere de la coque ?
 faites vous aussi les accessoires pour ipad? Bonjour Nous avons quelques accessoires comme des housses par exemple des housses et des films de protection https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=ipad&submit_search=
 Bjr,
j’ai un LG L Bello dont je souhaiterais personaliser la coque.
Est-ce faisable ? Bonjour Je suis navré, nous n'en avons pas...
 Bonjour je recherche un film protecteur en verre trempé pour un crosscall, est ce que vous faites? Bonjour Non je suis désolé nous ne proposons pas ce type de modèle
 coque pour un ACER  Z 63O ? Bonjour Nous n'avons pas de coque pour ce modèle de téléphone
 Bonjour, je voudrais acheter un film protecteur en verre trempé mais je suis actuellement en allemagne et je voulais savoir si c'était possible de me faire livrer la commande  ici  ? Bonjour Oui bien sûr
 D'accord et quel serait le cout de livraison ? A mon souvenir, le cout est de 1,99euros en lettre non suivie et 4,99euros en lettre suivie
 Le vert veut dire que le plastique transparent est vert ? Bonjour Non ne vous inquiétez pas c'est juste un bug informatique, votre contour sera bien transparent
 Et si je préfère qu'elle soit livrée par Colissimo ? Ce type de livraison coûte plus cher, si vous le choisissez je pense que cela vous fait payer la différence entre la lettre suivie et le colissimo
 Faites-vous des livraisons en Afrique? Bonjour Oui totalement :)
 Là je suis au Cameroun mais je serai en France en Décembre. Que me conseillez-vous de faire? Vous pouvez vous faire livrer chez vous cela prend 10 jours environ
 via DHL? Non lettre suivi via La Poste
 Auriez-vous quelques autres données qui pourraient nous aider à analyser votre stratégie long terme ? Nous n'avons pas forcément de données mais si vous avez des questions nous pourrons y répondre Nous ne communiquons pas sur ces données Je suis désolé :)
 Par exemple le traffic par mois ? Nous n'avons pas forcément de données mais si vous avez des questions nous pourrons y répondre Nous ne communiquons pas sur ces données Je suis désolé :)
 Et pour les délais c'est bien 24-48h ? 24h oui
 C'est bien noté. Je pense néanmoins que vous prenez préférentiellement des étudiants de l'EM? Non, nous ne prenons pas plus d'un étudiant par école.
 je recherche des verre trempé de xperia xa et de wiko jerry Bonjour Nous n'avons aucun des deux je suis désolé
 ok et des coques? Non plus désolé
 quel est le coût? Plus une coque en plastique ou en silicone?
 Quel est le délai? 1 à4 jours de production, A à 3 jours de livraison en lettre suivie https://www.dealerdecoque.fr/fr/343-coque-iphone-6-plus-personnalise-design-pas-chere
 a partir  de quelle quantité faites vous un tarif? 30 coques
 C'est à dire ? Ok
 quel est le tarif? https://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s Ça dépend du cas
 Bonjour, est-iil possible d'avoir une coque transparente ? Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 Mais le fonc n'est pas transparent ? Non l'image n'est pas transparente Seul les côtés le sont
 est-ce que cette coque ce fait pour iphone 6s plus ? Alors pour la première question oui vous pouvez poser un verre trempé en plus de la coque et pour la deuxième question nous n'avons cette coque que pour l'iPhone 6
 je recherche coque iphone 5s de qualité originale et en couleurs Bonjour Je vois, nous avons plein de coques originales :)
 bonjour, l'iphone 6 + a la même taille que le 6 ? Bonjour Non pas du tout, ce sont des téléphones différents
 celle-ci n'existe pas en 6+ ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2690-coque-iphone-6-6s-pull-over-flocons-accueil-coque-iphone-6-6s-en-resine-de-la-marque-pull-over-par-dealerdecoque-tres-design-et-.html?search_query=iphone+6++&results=813 Je regarde
 bonjour , faite vous des coques bumpers personnalisable ? Bonjour Vous avez les coques en silicone qui sont très semblables à des bumpers
 vous avez des coques samsung j7 2016 de l'OM ? Bonjour Non nous n'avons pas, mais vous pouvez en faire une personnalisée
 comment Tenez, suivez le lien et les explications de personnalisation au fur et à mesure :)
https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2849-coque-galaxy-j7-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-j7-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistance.html
 bonjour je rechercher une coque ou protection pour son Samsung galaxie j3 2016 Bonjour Je vois
 et en protection vous avez quoi svp ? Pour votre écran ?
 Bonjour  livrez-vous en Martinique ? Bonjour Oui bien sûr
 Les frais d'expédition sont de combien environ ? Les même que pour la France 1,99euros en lettre suivie
 Je ne vois pas votre réponse, avez vous répondu ? J'ai écris que chez nous ils ne trouvaient pas la différence énorme et l'avaient laissés pour le moment, ce sont deux bleu quasi similaire
 Bonjour vous vendez dès coque lumineuse ? Bonjour C'est-à-dire des coques qui éclairent dans le noir?
 Or le coloris est assez différent de l'image présentée sur votre site. Est-ce normal...? D'autant plus que les couleurs ne sont pas exacte sur ma photo, la coque à des tons qui en réalité tirent beaucoup plus sur le vert Je vais aller voir avec les responsables des stocks je reviens vers vous de suite On me dis que c'est un effet de lumière des  prises de photos et que c'est bien cette couleur la
 De vos photos ou bien des miennes ? Des notres, c'est un léger problème à regler
 Bonjour, livrez-vous en Belgique? Bonjour Oui pour 1.99€ seulement :)
 Bonjour, Je recherche une coque qui se ferme mais qui fasse féminin Bonjour Je vois, je vous propose un lien vers toutes nos coques refermables.
 bonjour, vendez-vous des verres trempés? Oui bien sûr
 Pouvez vous médire si la coque à deux face ? Bonjour Quelle coque exactement Pouvez vous me donner le lien
 Autrement dit la coque qui coûte 4,99 euros protège elle l'écran du mobile ? Non elle ne protège que l'arrière et les bords du téléphone, si vous voulez en plus protéger l'écran il vous faut y ajouter un film protecteur
 Bonjour, toutes vos coques sont fabriquées en france? Bonjour Non Nous avons des imports de nombreux pays, japon, chine,a Allemagne, france, etc... Par contre tout ce qui est personnalisable est fabriqué par nous même
 Pourquoi y -il cette phrase sur la page d'accueil: "Depuis 2013, la totalité des produits créés par Dealerdecoque est fabriquée en Normandie dans nos ateliers." Cela concerne les produits personnalisés, c'est-à-dire notre coeur de métier Nous sommes avant tout une imprimerie avant de vendre de l'accessoire téléphonique Et sachez simplement que le made in france est trompeur de lui même. Une entreprise qui fabrique du plastique en France pourra afficher Made in France alors que forcement le pétrole n'est pas français et ainsi une grande partie de sa chaine de production n'a strictement rien de français
 je souhaiterez une coque pour IPhone 7 plus ? On a aussi en silicone, et en gel Tenez, voici tout ce que vous pourrez trouver pour iPhone 7 Plus https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=iphone+7+plus&submit_search=
 vous avez celle en plastique c'est cela ? ou bien en avez vous aussi une autre ? On a aussi en silicone, et en gel Tenez, voici tout ce que vous pourrez trouver pour iPhone 7 Plus https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=iphone+7+plus&submit_search=
 personalisable ? En personnalisable nous n'aavons que plastique pour le moment
 pur une bonne résistance est ce que celle en plastique est suffisante ? La plastique est assez solide, mais si vous chercher de la solidité prenez plutôt une coque un peu plus flexible style gel
 je vous remercie, je vais commander, pensez vous que je pourrais la récupérer lorsque je vais au centre de tri tout à l'heure ? Nous sommes ouvert de 9h à 19h, si votre commande est faite assez tôt vous pourrez l'avoir, si jamais elle n'est pas faite, comptez maximum 15 minutes pour une personnalisé :-)
 Je souhaiterai joindre Louis, savez vous si je peux le joindre et à quel moment ? Je vais vous donner son numéro de mobile attendez
 bonjour pourquoi ma commande n'est pas partie...j,avais payé pour une fabrication en 24 h! Bonjour Auriez vous la référence de votre commande ?
 Bonjour,
Pour les t-shirt personnaliser, taille unique ? non nous avon S, L, M, et XL
 Bah.. on fait comment pour mettre la taille ? lorsque vous faites votre commande, vous pouvez repasser par le tchat pour nous communiquer la taille
 Samsung Galaxy J3, vous l'avais pas en coque personnaliser ? Nous en avons en boutique mais pas sur notre site
 en boutique le J3 6 ? Oui
 Il y a du plastique sur l'arrière non ? oui, transparent pour ne pas etre trop voyant mais pour protéger l'arrière du téléphone quand meme les bumpers simples sont bien mais protègent beaucoup moins que celui ci
 Vous en auriez sans plastique à l'arrière ? en or non
 je coche 24H d edélai de fabrication, pour être sûre ? vous allez payez 9,99 pour etre envoyé dans tous les cas lundi matin
 donc je laisse 1 à 4 jours ouvrés du coup ? en ile de france le colis arrive au plus tard 3 jours plus tard en payant 9,99 vous serez sure de le recevoir le mardi et livraison la poste soit Mardi ou mercredi
 je suis sûre que c'est posté lundi ? par rapport au délai de fabrication ? je termine le travail à 19h, donc la coque se faite pour lundi et posté lundi matin :)
 est ce que cela est possible? une coque transparente oui, la personnalisée aussi, mais on ne pourra pas faire l'image transparente
 j'ai un telephone samsung a5 , combien cela coute? 10 euros
 livraison ? 3 à 4 jours ouvrés
 d'accord. que dois je faire pour l'obtenir ? vous avez juste à commander :)
 oui mais sur quel rubrique ? gel ? rigide? solicone ? je me renseigne en personnalisable nous allons avoir que du plastique par contre https://www.dealerdecoque.fr/fr/516-coque-personnalisable-samsung-galaxy-a5-2016-pas-chere ou des clapets
 Et ça peut être résolu quand vous pensez ? après ce n'est qu'un détail, vous pouvez passer la commande et vous revenez vers moi pour que je note la taille :)
 QUAND SERA T ELLE EXPEDIEE ? je me renseigne nous sommes en rupture de stock pour la coque en noir mais recevons vendredi votre modèle en noir je suis navré car je vois que vous attendez depuis un moment
 quelle est la livraison la plus rapide que vous proposiez? la plus rapide que nous proposons c'est le chronopost en 24h
 et elle coute combien? 9.99
 Bonjour les t-shirt sont uniformes ? Non nous en avons de plusieurs taille
 Il n'y a pas de catégorie homme ou femme ? non
 Oui, est-ce que tous vos produits sont fabriqués en France ? à Douvres-la-delivrande en Normandie
 Coque et batterie de secours ? à 10 min de Caen les coques oui, les batteries de secours c'est notre fournisseur qui nous les envoie il n'est pas de normandie
 Interéssant. Juste un détail (majeur pour moi), y a-t'il une marque apparente sur la coque ? aucune
 Je recherche surtout quelque chose de très sobre (a tendance noire) qui protège bien le portable contre les rayures et qui ne laisse apparaitre aucune marque (pomme comprise) Dans ce cas la première coque semble etre le meilleur choix, sinon on peut faire une coque personnalisée donc Made in france France*
 En quelle matière sont ces coques ? en silicone, c'est ce qu'il y a de mieux pour protéger votre téléphone,
 Et pas de poche collante ? non au contraire c'est ce que j'ai dans la vie de tous les jours :) le rebord de la coque revient en plus sur le devant, cela protège donc encore mieux le téléphone qu'une coque classique.
 Ah intéressant ! Je crois qu'on a trouvé un vainqueur :pUn dernier détail, serait-il possible d'avoir une mention Made in France sur la face intérieure de la coque (invisible donc lorsque elle est sur le telephone), ou sur l'emballage de la coque ? oui bien sur, on le fait pour chacun de nos produit :)
 pour une coque d'iphone se, dois je prendre une coque d'iphone 5? Oui exactement
 Merci je vais regarder, votre magasin est-il loin de caen ? ;) Nous sommes à 10 minutes de Caen à Douvres-la-Délivrande
 non pas forcément mais les produits présentés protègent ils aussi l'écran? Oui
 parce que la face présentée sur votre site montre l'arrière du téléphone, donc devant est ce le même motif? Excusez moi C'est noir d'un côté et imprimé de l'autre
 vous pourriez nous dire? Merci Excusez moi C'est noir d'un côté et imprimé de l'autre
 ok merci le côté imprimé étant l'arrière du téléphone ? Oui
 Et ça s.ouvre comme un portefeuille ? Pour la coque en silicone ou à rabat ?
 en silicone ? Pour le silicone la coque n'est pas à rabat attention. Je vous donne un lien vers le modèle à rabat
 D'accord étant donné que l'on a jetté l'enveloppe comment cela se passe ? Ce n'est pas un souci, vous pouvez également retourner par vos propres moyens. Voici l'adresse : Dealerdecoque, 3 Rue Philippe Lebon, 14440 Douvres-la-Délivrande indiquez votre référence de commande dans l'enveloppe.
 une enveloppe classqiue suffit ? Oui
 bonjour, lorque je me connecte à votre site de mon telephone portable vous me proposez 107 produits et de sur un ordinateur vous me proposez 2 produits. ou est l'erreur?
 oui je recherche une coque pour iphone se refermable
 oui, comment dois-je vous la faire parvenir ? Par ce chat Il suffit d'y joindre la photo
 bonjour oui est il possible de commander et detre  livré sous 24 H? Bonjour
 comment puis-je la renvoyer afin d'avoir une coque ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 je recherche une coque originale pour homme Bonsoir Excusez moi pour l'attente. Je vois. Nous avons beaucoup de coques pour iPhone 6. Plus de 450. Je dois avouer que le plus simple est de tout regarder mais si vous avez besoin sur un produit n'hésitez pas.
 Bonjour, je recherche une coque d'iphone 6 fantaisie pour offrir Bonjour Je vois, vous recherchez une coque plutôt originale ? Car nous avons les modèles paillettes qui plaisent énormément :)
 Combien de temps mettron t'elles a arrivé ? C'est très rapide sous 1 à 3 jours pour la livraison lente 24h en chronopost
 je recherche une coque transparente trés fine pour iphone 6 Bonjour Oui, je vous avez ce produit qui est très top : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html
 Est ce que vs on avez ?
 Oui il ny à pas pour m4 aqua? Bonjour Je regarde de suite Je suis désolé nous ne proposons pas ce modèle de téléphone
 Sur ce modèle pouvons nous choisir un bleu exact ? Vous voulez dire pour le contour?
 Ou est-ce un bleu prédéfini ? Vous voulez dire pour le contour?
 Avez-vous des modèles nous permettant de définir l'intensité du contour ? (Nous aimerions qu'il soit exactement le même que notre logo) Non désolé nous ne proposons pas cela
 Merci, avez-vous un échantillon du bleu le plus foncé que vous avez en contour pour que je puisse me faire une idée ? Nous n'avons qu'un seul et unique bleu en contour
 et pouvez-vous me le montrer ? Oui Je prends une photo ça va prendre quelque instant
 tu me donne un coupon reduction pour acheter une coque ? stp Désolé non, il faut déjà être client pour profiter de ce genre de chose
 BONJOUR pouvez vous me dire si la coque modèle ANONYMOUS est en silicone ou en plastique rigide et si elle protege ts les cotes. Merci Bonjour Il est dans la matière de votre choix. Une fois sur le produit, vous pouvez choisir la matière Le silicone est le plus protecteur
 ok  ms est ce que les cotes sont protégés? On ne voit pas sur le site Oui ils sont totalement protégés
 bonjour,
je recherche une coque pour un samsung galaxy A3 (2016) Bonjour Nous n'avons que des coques rigides et solides pour le A3 2016, nous n'avons pas encore de coques souples donc tous les produits feront votre bonheur.
 Oh oui ...Michele Simonet ...avez vous eu mon image pour personnalisé ma coque de 5c sinon j'aimerai rouge ou rose tte simple (j'ai déjà réglé ....)et attend de vos News ???Merci/0633164007 Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 ?????c'etait vers le 30 Octobre??simonetmichele4@gmail.com/adresse à Loiron 53320 Votre command est bloquée. Un instant je me renseigne
 Tout d'abord pourriez vous me donner le nom des premiers fournisseurs de dealer de coques ainsi de les nouveaux ? Non ça ce sont des donnés privées que je ne peux pas vous fournir pour des raisons de concurrence
 Pas de problèmes je comprend. Ensuite quels sont les produits de substitutions auxquels dealer de coque doit faire face ? C'est-à-dire?
 Très bien. Et quels public visé vous ? Tous le monde à un portable aujourd'hui dont tout le monde après les jeunes ce sont plus des coques pour esthétisme et les personnes plus anciennes une coque plutôt pour protéger
 sinon j'ai renvoyé une coque galaxy grand prime en silicone transparent...lundi.Vous m'aviez gentillement proposé de me renvoyer le même modèle en noir à titre exceptionnel...l'avez vous reçue? Non toujours Les procédure de retour à La Poste prennent environ une petite semaine
 encore besoin d'une info*...la housse personnalisable du grand prime se fait elle en blanc? Non désolé
 bonjour, je souhaite savoir si c'était possible de renvoyer un article à cause d'une erreur sur le type de téléphone ? Bonjour Je peux avoir votre référence de commande que j'ai votre commande devant les yeux pour vous aider
 Bonjour, avez-vous des coques pour iphone 5c avec protection ecran ? Merci Bonjour nous avons effectivement cela Il suffit de prendre un verre trempé en plus de votre coque
 D'accord, et faut-il un type particulier de coque pour que le film protecteur puisse se fixer ? ou bien est-il compatible avec toutes les coques ? Non pas en particulier Nos coques laisse tout à fait la place pour mettre un verre trempé
 bonjour, je recherche une coque qui protege très bien mon futur iphone 6 Bonjour
 bonjour, je recherche une coque qui protege très bien mon futur iphone 6 Vous cherchez quel type de coque? Gel, plastique? Personnalisée ou non?
 oui, très bien, mais la vitre va quand même faire marcher le tactile de l'écran ? Oui bien sûr
 sur une coque normal est til possible d'ajouter une vitre par dessus ? Bien sûr Sur toutes le coques les*
 mais c'est mieux d'avoir une coque spécialer ? Non Nos coques sont toutes adaptées pour laisser la place à un verre trempé
 il-y-à t'il des vitres meilleures que les autres ? nous n'avons qu'un seul type de verre trempé pour tous nos téléphones. On a jamais eu de souci particulier avec ceux ci sinon on aurait changé ;-)
 d'accord, pas besoin d'appuyer plus fort ny rien ? Et le tactile fonctionnera toujours aussi bien
 mais si l'iPhone tombe, comment ça va se passer ? Non rien de tout ça ;-) Le verre trmepé va absorber le choc à la palce de l'écran et se briser à sa place Vaut mieux remplacer un verre trempé à 10euros qu'un écran à 120euros ;-)
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2404-coque-ultra-slim-rouge-iphone-6-plus-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-6-plus-est-un-peu-transparente-elle-es.html sur cette coque une vitre est adaptable ? Oui bien sûr
 et cela peut-être un risque pour l'iPhone ? Si votre iPhone tomvbe souvent, oui
 celle là est t'elle bien ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4642-bumper-integral-rose-iphone-6-6s-accueil-bumper-integral-noir-qui-remonte-sur-lecran-pour-proteger-au-maximum-votre-telephone-av.html Oui bien mieux Plus épaisse et plus résistante
 vous etes? Une personne
 vous cherchez un stagiaire en assistant de gestion ? 1ere Anne de BTS? Pas actuellement Du moins pas pour les mois suivants
 pour l'annee prochaine au mois de avril mai 2017? Ça par contre ça peut s'envisager
 je rechercher une coque de disney Bonjour Nous n'avons de coque avec ce type de visuel par contre vous pouvez très bien personnaliser une coque avec un visuel de Disney que vous trouverez sur Google Images
 Bonjour, avez vous une adresse email ? C'est-à-dire? Pour quoi faire?
 Ultra slim crystal m'intéresse quelles sont les couloirs dispos ? Il y a 9 couleurs possibles : vert,rose,bleu,violet,orange, noir, transparent, jaune,...
 S'adapte bien avec protection verre trempé ? Oui bien sûr
 Bonjour, je cherche une coque de Huawei P8 Lite personnalisable, vous en faisez ?
 du coup vous pouvez la faire entierement transparente ou le fond doit absolument être d'une couleur? Le fond doit absolument être d'une couleur C'est de l'impression sur une plaque en aluminium L'aluminium ne peut pas être transparent
 pouvez vous le faire noir alors? Noir avec transparent en contour? Mais votre texte est gris, sur un fond noir cela ne se verra pas
 un gris plus clair ou foncé ne se verrait pas? Si je pense
 avez vous besoin d'autres informations? Non c'est bon
 Signifie que vous envoyez avec la coque un film protecteur pour l'écran ? Oui exactement
 je recherche une coque iphone 6 D'accord
 vous êtes réel ? Oui...
 content pour Trump ? Pas vraiment
 bonjour je recherche une coque poue samsungj3 2016 Bonjour Nous ne proposons pas encore pour ce modèle de téléphone, nous allons l'ajouter très prochainement
 Comment allez vous? Bien et vous?
 Bien aussi, est il possible de personnaliser une enceinte sur ce site? Non je suis désolé nous ne proposons pas encore ce type de produit à la personnalisation
 d'accord merci , dois - je changer d'adresse quand je commande sur se site ? Si vous souhaitez être livré à la même adresse non, c'était une erreur de notre préparateur
 d'accord dans +/- combien de temps je recevrai ? :) Normalement une petite semaine, vous recevrez de toute manière vous recevrez par mail votre juméro de suivi internationnal
 d'accord en fonction d'ou il se trouve lol ? Oui exactement
 merci donc il sera transféré de poste en poste jusqu’à sa destination et il sera codé donc comme s je serai le suivre ses bien sa ? Il arrivera dans la Poste de votre pays et vous serez remis à terme Le personnel de La Poste à l'habitude de ce genre de chose, pas de stres
 Bonjour,
j'ai effectué une commande chez vous le 19/10, référence BYEUXBIWZ. La commande n'est jamais arrivée, et je n'ai jamais reçu d'avis de passage. Pouvez-vous m'en dire plus... ? Bonjour Je regarde de suite
 Mais pourquoi est-il indiqué distribué dans ce cas ? Aucune idée, normalement le colis nous revient quand le postier ne trouve pas votre nom
 Savez vous quel numéro appeler dans ce genre de cas ? Je vais regarder sur le site de La Poste
 comment faire https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2253-coque-ipod-touch-5-personnalisee-plastique-2d-noir-ou-blanc-coque-personnalisee-coque-ipod-touch-5-personnalisee-en-plastique-no.html
Suivez les étapes de ce lien
 je recherche une coque blanche pour iphone 6 :) Bonjour Et voici https://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/2330-bumper-iphone-6-blanc-apple-bump-6-blanc.html
 et des protections ecran mate vous vendez ? Non désolé nous n'en avons pas
 etre vous un site securise ? Oui, il y a le logo en haut à gauche, près de votre barre de recherche
 Avec une photo ? Oui c'est cela https://www.dealerdecoque.fr/fr/accessoires/2247-porte-feuilles-personnalise-noir-accessoires-portefeuilles-personnalise-noir-impression-en-four-pendant-8-minutes-en-normandie-u.html
 quel est la différence entre la coque à film normal et celle à votre trempe pour les iphone 6 ? Le verre trempé ?
 mais sur une coque 360, sa ne gêne pas ? Non ça ne gène pas :)
 d accord merci , sont elles personnalisable à l arrière ? Pas les 360
 Bonjour
est ce que le galaxy trend peut avoir la même coque que le S7 ? Bonjour Nous avons des coques pour le Galaxy Trend à clapet uniquement
 personnalisable? Oui Il faut envoyer un mail à sav@dealerdecoque.fr avec votre photo votre adresse de livraison ou e-mail de compte client Nous ferons une simulation Et vous pourrez payer après si cela vous convient le produit n'est en ligne c'est uniquement sur commande
 Avez-vous des protections en verre trempé pour les iPhones 7 ? Bonjour Oui, je vous propose cela de suite :) Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/4315-film-protecteur-en-verre-tremp%C3%A9-apple-iphone-7.html
 oui je recherche une coque en silicone a pouvoir personnalisé Bonjour Oui pour iPhone 6?
 vous retrouvez? Merci à vous J'accède à votre commande Vous pouvez retourner votre commande à Dealerdecoque, 3 Rue Philippe Lebon, 14440 Douvres-la-Délivrande
 le remboursement sera fait automatiquement ? je n'ai pas de papier a envoyer avec ? Oui totalement Je viens de le notifier sur votre compte
 ? Oui totalement Je viens de le notifier sur votre compte
 auriez vous des coques comportant des elephants ? Bonjour Oui :) Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4768-coque-iphone-6-6s-4k-levres-accueil-coque-tres-fun-pour-iphone-6-et-iphone-6s-un-vrai-accessoire-pour-votre-telephone-aaa07840.html?search_query=elephant+iphone+6&results=26
 Super merci :) et concernant les frais de port, a combien s'élèvent-ils? Excusez moi Ils sont de 1,99€ offerts dès 30€ d'achat
 g 1 petite kestion? Oui je vous écoute :)
 est ce que l'écran de protection ne gène pas le tactile ? Pas du tout, en ayant moi même un je ne ressens pas la différence
Je dirais, il faut 10 minutes max avant d'oublier qu'il y a un verre dessus En tout cas c'est le cas pour moi sur mon téléphone
 Il y a vraiment quelqu'un ou c'est l'ordinateur qui est programmé?
 On peut pas voir ce que sa fais avec le bord blanc sa met que e noir ? c'est pour quel modèle de téléphone ?
 bonjour j'aimerais savoir où en n'es ma commande 😊
voici l'un des sites de la poste mais je ne comprend pas trop pouvez vous m'aider ? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande afin de vous aidez
 cela veux dire ? Il faut que vous contactiez LA Poste de votre pays
 ou près de chez moi ? Nous de notre côté nous ne pouvons ouvrir une enquête qu'auprès de La Poste française mais cela ne donnera pas grand chose pour le coup je pense, vaut mieux que vous voyiez directement avec votre Poste Oui je pense
 hmmm d'accord je donnerai demain matin , en faite vous pouvez me dire se qui sais passé ? Je ne le sais pas moi même c'est pourquoi je vous invite à les contacter, si j'avais su quelque chose je vous l'aurais dit
 Le déroulement se passe comment ? Nous on refait la coque et vous la renvoie automatiquement Vous recevrez automatiquement par mail le nouveau numéro de suivi
 Bonjour, toutes vos coques sont en silicone souple lorsque c'est marqué silicone ? Silicone rigide Semi souple
 ou plutot rigide ? Silicone rigide Semi souple
 juste un dernier renseignement des coques comme celles)ci sont blanches ou transparentes ? Vous pouvez choisir la couleur du contour avec l'onglet au centre de la page Donc soit blanc soit transparent soir noit
 Bonjour, est-ce que les retours sont gratuits ? Bonjour Oui ils sont gratuits si vous avez encore le paquet
 D'accord, du coup il faut vous le renvoyer à quelle adresse ? 3 Rue Philippe Lebon, 14440 Douvre-la-Délivrande
 est ce que vous vendez de la coque ? Bonjour
 Bonjour, j'aimerai savoir s'il est possible d'être en contact avec le service de communication ou marketing ? Bonjour Dites moi votre demande
 Alignez vous aux prix que nous pouvons trouver sur d'autres sites ? Nous essayons mais ce n'est pas notre service qui gère ça :-)
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4156-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html?utm_campaign=Looklike+Belgique&utm_content=Looklike+Belgique+-+Multi_product+Post+-+&utm_id=5821fcd47bff8554038b4588&utm_medium=social&utm_source=facebook La différence de prix est du aux différents fournisseurs je pense, pouvant changer la matière de la coque Après c'est sur, si cela concerne juste le prix, l'autre site sera plus abordable :)
 https://geek-univers.fr/collections/coque-iphone/products/coque-integrale-360-pour-iphone-6-6s-plus-protection-decran-en-verre-trempe?variant=31351236938 La différence de prix est du aux différents fournisseurs je pense, pouvant changer la matière de la coque Après c'est sur, si cela concerne juste le prix, l'autre site sera plus abordable :)
 est ce du siliconne ou du rigide? Il n'y a que le plastique, blanc ou noir
 Bonjour, je souhaiterai savoir s'il est possible de mettre plusieurs photos en dos des coques ? Quelle est la qualité d'images nécessaires pour garder une qualité suffisante lors de l'impression ? Et quelle est la taille de l'image nécessaire ? Bonjour,
Oui vous pouvez ajouter des images lors de la création de coque personnalisées, l'image doit être suffisamment belle sans être pixelisé lorsque l'on zoom dessus afin d'avoir un rendu convenable, je dirais un minimum de 250px devrait suffire
 J'habite sur Caen. Le plus simple est il de passer en boutique ? Je reste à votre service :-) Oui, de ce fait vous n'aurez pas les frais de livraison, et la boutique est ouverte de 9h à 19h du lundi au samedi
 D'accord. Pas de soucis. Faut-il pré-commander sur le site ou le passage en boutique permet-il le retrait de la marchandise directement ? Il me semble que votre service propose la personnalisation assez rapidement. Si vous venez en boutique une personnalisation prend environ 10-15min, après vous pouvez commander directement sur le site etau moment de choisir le moyen de paiement vous choisissez "Retrait à notre entrepôt à Douvres-la-Délivrande"
 J'étais entrain de dialogue avec un certain Mathieu a qui j'ai déjà exposé mon soucis pouvez vous retrouvé la discussion pour avoir le détail du problème ? Oui je vais voir
 c'est le seul geste commercial que vous pouvez faire pour ses deux désagréments ? Je suis assez déçu du site Je vous propose un bon de réduction de 4 euros pour votre prochaine commande et en plus je joints à ce colis un allume cigare gratuit, et ce que cela vous convient?J'ai les mains un peu liées pour ce genre de manipulation
 Vous n'offre pas de coque ? Non désolé
 Pouvez vous l'envoyer par confirmation mail svp ? E437GZ93 Le voici
 Puis je avoir un récapitulatif par mail qui me confirme le renvoi de la coque ainsi que le bon et le chargeur ? Ce chat vous le confirme, tout à était pris en note, comme on vous l'a dit tout à l'heure vous recevrez un nouveau mail aevc le nouveau numéro de suivi
 Très bien le chargeur sera bien compatible IPhone ? C'est un chargeur USB standard donc oui
 Bonjour, j'aurai voulu savoir ou en était le remboursement de mon verre trempé du s6 edge plus ? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît?
 Bonjour je recherche une coque pour iPhone 6s pas très chère Bonjour Je vous laisse consulter notre collection de coque, elles sont toutes à des prix abordables à vous de trouvez votre bonheur dedans : https://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s
 Avez vous reçu l'ancienne que je vous ai retourné il y a 1semaine ? Non mais c'est pas grave Elle arrivera quand elle arrivera, je veux d'abord m'assurer que vous ayez une coque de qualité sur votre téléphone
 Donc je n'ai plus qu'à attendre de recevoir la nouvelle ? Exactement Vous recevrez par mail le nouveau numéro de suivi Comme la dernière fois
 Je recherche des coques pour iPhone 6 plus Bonjour
 Mais  combien coutera la personnification ?
 Bonjour quels sont ls formats de fichiers acceptés ? Bonjour Nous acceptons tout type de format. Si le format ne passe pas, envoyez votre fichier à notre graphiste louis@dealerdecoque.fr :)
 Aussi où puis-je trouver un gabarit ? Pour une coque personnalisée pour iPhone 6? Vous avez notre logiciel de personnalisation. Vous êtes une entreprise ?
 Si j'envoie mon fichier au graphiste, est-ce que le prix de la coque augmentera ? Non :)
 Bonjour avez-vous des coques à clapet personnalisable pour iPod touch 6? Bonjour Je vous dis ça de suite
 C'est pas grave . Pensez vous en avoir un jour ? Malheureusement je n'ai aucun renseignements dessus pour le moment
 Bonsoir,
Reçu ce jour coque pour Samsung S3 pas aux dimensions du smartphone
Complètement inadaptée
Comment procède-t-on pour refaire une coque aux bonnes dimensions ?
Je tiens à disposition des photos Bonsoir Merci pour votre commande. J'accède à votre compte client. Un instant s'il vous plait. Si je comprends bien, votre coque ne rentre pas dans votre téléphone ?
 ok. comment vous retourner la coque actuelle ? Non du tout :)
 j'ai passé une commande ce week end mais j'ai oublié un accessoire. c'est possible de le rajouter? Bonjour Puis je avoir votre référence client s'il vous plaît
 ça marche et du coup vous les rajouter à la commande sans frais de port supplémentaire? Non
 Bonjour, je voulais savoir où en étais mon colis? Bonjour Auriez vous la référence commande je vous prie ?
 Bjr, je cherche une coque design pour iPhone 6, que me conseillez-vous ? Bonjour Que voulez vous dire par design?
 Pouvez-vous svp m'envoyer le lien pour la m^me chose en 5S ? Oui, https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=iphone+5s&submit_search=
5 / 5S / SE sont les même formats :)
 comment tu vas Essayez donc une coque personnalisée ;-)
 plus serieusement comment peut on personaliser notre coque monsieur Pour quel modèle ?
 j aimerai savoir pourquoi je  ne peux pas utiliser lecode promo Ce sont deux codes personnalisées?
 Auriez-vous qch à me conseiller? je regarde de suite ce que je peux vous proposez
 Gel c'est comme du plastique? Nonn justement Le gel est souple, le palstique est rigide
 ? Oui effectivement
 la coque est encore emballer et je la remet dans l'enveloppe blanche dans laquelle elle est arrivée ? Je vous en prie, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas :-) Oui, parfait, de ce fait ça ne vous coûtera rien
 Bonjour, savez-vous combien de temps il faut pour une livraison dans le vaucluse? Bonjour Comptez à 3-4 jours ouvrés maximum pour une lettre suivit
 Bjr j'aimerais avoir le suivi de ma commande comment faire ? Bonjour Quel est votre nom svp ?
 bonjour avez vous des coques en silicone mou ? Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 D'accord merci comment fait on pour que l'image soit bien mise Il vous suffit de la déplacer comme vous le souhaitez De la touner si besoin, etc...
 est-ce volontaire ou un oublie de votre part? Merci, et c'est un oublie je suppose
 pouvez vous me confirmer le renvoie de celle ci Je vous le confirme sur ce chat, il fait office de preuve, et je renvoie la coque manquante dès maintenant
 Bonjour  comme je ne retrouve plus les anciens chats....pouvez vous me confirmer que la housse du Samsung galaxy S7 personnaliséepeut s'adapter à un TRend...sinon quelle coque choisir Bonjour Ceci dépend de la souplesse de votre coque, malheureusement elles sont différentes et auront du mal à s'adapter
 donc pour un Trend quel modèle à personnaliser prendre .?.... Malheureusement nous n'avons pas de coques pour un Trend, je suis navré
 bonjour, avez vous une coque avec un veau? Bonjour Vous pouvez personnalisez votre propre coque de téléphone directement sur notre site avec l'un de vos visuels
 parfait, de combien est la livraison? 1.99€ par la poste en lettre suivit, après vous avez collismo à 4.99€ ou 6.99€ et chronopost à 9.99€
 ca marche, et vous vendez que des coques? Nous faisons aussi des mugs et des t-sirts t-shirts*
 avez des mugs avec un veau? Vous pouvez prendre une image sur internet et la mettre directement dessus
 et si je veux mettre un veau c'est possbile? Oui c'est possible, trouvez juste une image qui vous plaît pour la mettre sur un mug ou une coque :-)
 génial ! vous aimez le veau vous? Je ne dirais pas que c'est mon animal favoris mais oui
 vous aimez quoi chez le veau? Le chien, avec une préférence pour les bergers allemands
 c'est quoi du coup votre animal préférer? Le chien, avec une préférence pour les bergers allemands
 c'est un bon choix, vous avez quel age? 22 ans
 et ca paye bien ton taff? Ce n'est pas vraiment un travail je suis alternant
 et tu gagne bien? Raisonnablement :-)
 vous avez des coques avec un veau ? Non, mais vous pouvez la personnalisée vous même https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4670-coque-personnalis%C3%A9e-huawei-p9-lite-plastique.html
Voici ce qui concerne les P9 lite
 laquelle des deux? Pour le côté sobre opté la deuxieme, personnellement j'adore ce qui est graphisme et dessins en tout genre J'opterais pour la première à titre personnel :-)
 bonjour serais t'il possible d'avoir une coque personnalisée pour vendredi? Bonjour C'est pour un retrait en boutique ?
 Avez vous des coques pour asus zenfone 3 ze552kl ? Bonjour Non nous ne proposons pas de produit pour ce modèle
 Bonjour, Je cherche une coque pour un samsung galaxy j5 autre que celle qui est personnalisable. Est ce possible ? Non je suis désolé nous n'avons pas d'autre produit pour ce modèle
 bonjour, je recherche une coque de samsung galaxy A5 2015 à personnaliser Bonjour D'accord Je donne le liend esuite https://www.dealerdecoque.fr/fr/405-coque-personnalisee-samsung-galaxy-a5
 Il n'y a que celle-ci ? Oui mais c'est un produit personnalisable
 Bonjour pouvons nous mettre 2photo sur une coque ? Bonjour Oui totalement c'est le même prisx prix
 Bonjour , je viens de recevoir mon produit qui est détérioré ! Que dois-je faire ? Bonjour Qu'est-il arrivé à votre produit ? Pourriez vous envoyez une photo s'il vous plaît ?
 Donc je renvois le colis en le remettant dans une boîte au lettre ? avec les indications ci dessus Exactement, vous n'avez aucun frais supplémentaires comme ceci N'oubliez pas de mettre votre nom + prénom dans le colis, afin de vous retrouver aisément
 Est ce que je proposer une image de personnalisation si je prends la coque noire ? Ou vous devez me rembourser et ensuite je dois en recommandez une autre pour pouvoir changer l'image ? Vous pouvez changer l'image maintenant si vous le souahitez Il suffit de me la joindre à ce chat
 Le voici. Pouvez-vous le placez plus ou moins au même endroit que sur la coque blanche s'il vous plait ? Ok
 petite question le film de protection en verre trempé est-il facile à installer sur l'écran du téléphone? Oui il se pose assez facilement, nous avons une video qui explique comment le poser je vous envoie le lien ?
 ? Oui il se pose assez facilement, nous avons une video qui explique comment le poser je vous envoie le lien ?
 c'est un format universel? oui la pose est la meme pour tous les verre trempés
 bonjour quel est le délai de livraison pour une  coque ? Bonjour Il faut compter 24H pour une livraison en Normandie :) Si vous commandez avant 13h votre commande sera livrée demain pour la livraison à 1,99€.
 pourquoi n'ai je pas reçu d'email ? Un mail automatique vous a été envoyé Il se situe peut être dnas les spams
 tu fini a quel h? Tard
 Bonjour , avez vous des verres trempez pour samsung galaxy s7 edges ? Cordialement Bonjour Oui bien sûr Je vous donne le lien de suite
 Bonjour, je ne trouve pas de coque pour mon Archos, vous ne faites pas cette marque?
 et il y a un frais de transport? Oui 1,99euros de frais livraison En lettre suivie
 ? Oui 1,99euros de frais livraison En lettre suivie
 d'accord merci pour l'information  donc si je souhaite acheter un film a deux euros je devrais payer au total que 4 euros ? Oui c'est bien ça
 Bonjour oui je n'arrive plus à accéder à mon panier ? Bonjour Etes vous sur ordinateur ou mobile ?
 Oui, quelle sont vos délais de livraison pour une coque personnalisée ? bonjour 1 à 3 jours en lettre suivie 24H en chronopost
 ah mince, donc cela vu que jai passé commande hier, je serais livré maximum samedi ? Oui exactement Il y a de grande chances que cela soit demain C'est souvent 48h, 72h c'est pour les cas reculés
 Je recherche des coques pour iphone 6 https://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s Voici le lien de nos produtis pour ce modèle
 Bonjour je voulais savoir quand je vais recevoir ma commande ? Bonjour Auriez vous la référence de votre commande ?
 bonjour, hier j'ai passé commande avant 13h comme on m'a dit (EQZGBHKHH ) on m'a dit que je devais être livré dès ce matin mais toujours rien, pourvez-vous me dire ou cela en est ? merci
 ?????
 y'a t-il des frais de port ? Bonjour Oui il ya des frais de port De 1,99euros en lettre suivie
 et combien de temps dure la livraison ? Entre 1 et 3 jours ouvrés
 Bonjour, les frais de livraison sont-il gratuit pour la belgique? Merci Bonjour Non ils ne le sont pas 1,99euros en lettre non suivi et 4,99euros en lettre suivie
 bonjour, est ce que le temps de livraison est rapide? Bonjour
 Bonjour, j'aimerai savoir le temps de livraison est long ou non? Il est de 1 à 3 jours ouvrés en lettre suivie 24 en chronopost 24h*
 comment fait-on pour choisir la couleur de la coque extérieur ? svp Bonjour C'est-à-dire?
 la couleur du contour, nous pouvons la changer (par défaut elle est noir) ? Pour quel produit??
 Bonjour, j'aimerais savoir le niveau de qualité ? Bonjour C'est-à-dire?
 La qualité? Mais quelle est votre question plus précisement?
 Bonjour, je recherche des coques iphone 5s par cher bonjour D'accord https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 c’est quoi l’orthographe et la qualité ? C'est un contrôle que votre visuel n'est pas pixélisé :)
 pour que ça soit parfait ? Oui exactement
 Bonjour pouvez vous voir sur quelle page je me trouve? Bonjour Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2479-coque-ultra-slim-transparent-iphone-5c-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-5c-est-un-peu-transparente-elle-est-.html
 Ok cette coque est t-elle la même que celle ci ? http://www.cdiscount.com/telephonie/accessoires-portable-gsm/coque-rigide-transparente-iphone-5c-film-avant/f-144201315-auc2009945500901.html Non du tout, ce sont des produits de notre marque. Sur Cdiscount, vous n'avez pas l'assurance d'avoir un vendeur de qualité.
 Ok celle de votre site est en plastique rigide? Oui elle est bien en plastique rigide. Les frais de port sont de 1,99€.
 Cb coûte le fdp? Oui elle est bien en plastique rigide. Les frais de port sont de 1,99€.
 Vous êtes un robot? Non, je suis bien vivant
 Je ne connais pas bien ce site es-ce sécurisé de commander ici ? Nous sommes un site français, vous avez le petit cadenas vert en haut sur la barre d'adresse. Aucun risque pour vos coordonnées bancaires et personnelles.
 est-ce le delai de fabrication ou le délai de livraison ? La garantie 24H vous permet d'avoir une fabrication le jour même de votre commande ou lendemain matin si vous commandez après 18h. La livraison est très rapide. Pour une produit fabriqué sur mesure, si vous habitez en France métropolitaine la livraison se fait sous 1 à 3 jours. (livraison entre mardi et jeudi pour une commande avant lundi 13h).
 donc si je commande aujourd'hui je devrais recevoir ma coque Jeudi ou vendredi au plus tard ? jeudi au plus tard :)
 Est-il possible de recevoir ma commande ce lundi 21 ? Bonjour Malheureusement non, tous les transporteurs ont récupéré les colis. Avec Chronopost vous pouvez être livré mardi 22.
 Pourquoi pas ?$ Bonjour Je suis navré, toutes nos coques ont des bords
 avez-vous des coques Batman ? Bonjour Pour iPhone 7 Plus ?
 comment ? Ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4818-coque-personnalis%C3%A9e-iphone-7-plus-plastique.html
 combien de temps dure la livraison ? Il faut compter 1 à 3 jours ouvrés en lettre suivie et 24h en Chronopost
 Bonjour. En quelle matière sont vos coques sont elle faites ? Bonjour Cela dépend des coques nous avons du plastique, silicone, gel, similicuir et cuir ) :)
 Et le tout est fabriqué dans vos ateliers ? Non, uniquement les coques à 10,00€, coques Personnalisées et marques Meat Japan et Jean Michel Panda :) Environ 60% du catalogue est fabriqué chez nous :)
 Comment vous les fabriquez ? Nous avons plusieurs procédés, cela dépend des coques et surtout de la matière
 Bonjour, livrez-vous a l'étranger? Bonjour Oui pour 1,9 euros
 bonjour,
Je souhaite renvoyer la coque car c'était un cadeau pour mon ami. Nous nous sommes séparés je n'en ai donc plus l'utilité. La coque est dans son emballage d'origine car elle n'a pas été ouverte. Je les remise dans l'enveloppe blanche dans laquelle elle est arrivée. J'avais échangé avec un conseiller via la discussion en ligne, qui m'avait dit de faire comme ça et de barrer mon adresse et de marquer "retour à l'envoyeur" en remarquant l'adresse de votre boutique. Il me semble qu'il m'avait dit que le retour du produit ne me coûterait rien ? Est ce que je dois vous joindre ma facture ? et je dépose l'enveloppe à la poste ou directement dans une boîte aux lettres ? Bonjour
 du coup j'emmène le colis dans son emballage avec ma facture dans une boite au lettre ou à un bureau de poste ? Dans une boite à lettre de La Poste
 la ce dont vous parlez c'est maq facture ? Non du tout vous prenez un bout de papier et vous écrivez dessus : JHOWIMTEN c'est tout
 daccord et je le mets dans l'enveloppe ? C'est mieux oui :) C'est vraiment simple
 je précise pas que je veux etre rembourser ca sera fais automatiquement ? Ne vous inquiétez pas, on reçoit de nombreux retours, ils sont tous traités Non, inutile, nous avons déjà cette information Nous sommes actuellement en attente du retour pour remboursement la seule chose que nous attendons c'est votre retour On s'occupe de tout le reste
 donc pas besoin sur votre site de remplir "retour de marchandise"? On l'a fait pour vous, je vous répète ce que vous devez faire pour être certain : Vous prenez le produit, mettez le produit dans l'enveloppe d'origine. Vous ajoutez un petit mot avec écrit dessus : JHOWIMTEN dans l'enveloppe. Vous fermez le tout (avec du scotch c'est très bien). Vous barrez votre adresse et écrivez à côté RETOUR A L'EXPEDITEUR. Vous entourez notre adresse au dos. Vous allez déposer le tout dans une boite à lettre de La Poste. Quelques jours plus tard nous recevrons le courrier et nous rembourserons. Cette procédure prend 10 jours environ. Ai-je répondu à toutes vos questions ?
 Pouvez vous m'envoyer un e-mail D'accord
 Bonjour, je souhaite savoir si commande est expédiée ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Personne pour répondre? http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=1L01517458995
 ???? http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=1L01517458995
 Bonjourrrrrrrrrrr, y a quelqu'unnnnnnnnn??????? http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=1L01517458995
 Et les délais de livraison c'est combien de temps ? Vous êtes en France ?
 En lettre suivie ? C'est quoi ? C'est comme un colis sauf que cela transite via votre facteur et non  une société de transport comme Colissimo ou un autre transporteur.
 D'accord, et comment être sur de la qualité du rendu, sur des mugs ou des coques de téléphone par exemple ? Nous sommes spécialisés dans l'impression de ces produits, nous sommes une imprimerie française et reconnue avec diverses certifications (SEDEX 4, Avis vérifiés, Normandy French Tech). Si vous avez un doute sur la qualité de votre visuel, vous avez une option contrôle de l'orthographe et la qualité je vous conseille de la prendre. Nous vérifierons que votre visuel est conforme pour une impression parfaite. Nous imprimons en haute définition.
 Avez vous ce modèle ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Je vérifie de suite :) Nous en avons bien mais uniquement dans notre boutique à Douvres-la-Délivrande. Le produit sera très prochainement sur notre site.
 Bonjour, je viens de passer cette commande TWMXBGVYK – pouvez vous me confirmer qu'elle sera dispo dans l'après midi? Merci Bonjour Je regarde de suite Oui bien sûr Après 1§hsans souci 16h*
 Pourriez-vous vous, de votre côté avoir accès à mon panier ? Non je ne peux pas Et vous avez bien le - dans les quantité s
 Ah, donc en appuyant sur le - le 1 senlevera et le produit disparaîtra,  c'est bien ça ? oui
 Comment faut-il procéder afin d'être livrée malgré ce détail Il faut mettre le nom inscrit sur la boîte aux lettres sinon il nous sera retourné
 Ha d'accord, c'est le client qui choisit ce qu'il souhaite ? Bien sûr
 Ha d'accord, vous vérifiez les commandes une fois validées par les clients ? Oui lorsque l'on fabrique la coque
 Comment y procède t on ? Soit en appuyant sur la petite corbeille à côté du produit dans votre panier Soit en appuyant sur le - dans la panier aussi à côté du produit
 Bonjour . Je vient de recevoir une coque commander . Mais une erreur c est glisser dans la commande sûrement de ma faute . Car je souhaitez une coque la meme que j ai commandez mais en 6s pas en iPhone 6 Plus . Comment faire ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ? Bonjour, si vous avez une question, n'hésitez pas :)
 je vient de voir si en effet coque 6 plus mais le problème c est que nous n avons pas d iPhone 6 Plus à la maison que un 6s .comment faire ? Je vois. Je vous propose de prendre en charge en partie une nouvelle commande. Je vous offre 8,00€ de geste commercial pour commander une nouvelle coque à clapet. Vous aurez 8.99€ à votre charge.
 Et celle que je vient de recevoir ? Je la renvoi ? Non du tout car nous ne pouvons pas la revendre. Il n'est pas possible de retourner ni d'obtenir un remboursement sur les produits fabriqués sur mesure.
 Bon ok ca me va . Comment faire pour avoir les 8 e de réduction sur une nouvelle commande ? Néanmoins il est possible d'avoir un geste commercial chez nous, nous ne gagnons rien sur une commande, cela vous permet d'avoir le bon produit sans payer une grosse somme. Je vous donne le lien de suite. Un instant s'il vous plait. Voici un geste commercial de 8,00€ valable 30 jours uniquement. Code : VCNQTXSW
 livrez vous en hongrie ? Bonjour Totalement pour 1,99€
 C'est l'épaisseur qui fait la différence sur la résistance ? Non du tout
 qu'est ce qui fait la différence ? En effet, il y a différentes sortes, vous avez une différence d'épaisseur et aussi une différence de résistance. Nos films font 0.26mm et ont une résistance de 9h (le maximum)
 Bonjour, la dernières fois j'avais un code pour obtenir un chargeur de voiture offert. L'offre n'est plus disponible ? Si avec le code DEAL25 vous avez un chargeur offert dès 25€ d'achat
 ?? Oui heureusement, on a un contrat avec La Poste. Ce n'est pas la lettre suivie standard.
 Oui, où en est ma commande ? Bonjour madame Mequin votre commande a bien été prise en charge vous avez effectué votre commande samedi après midi, et La Poste ne travaille pas l'après midi le samedi votre commande sera donc prise en charge aujourd'hui Avez-vous d'autres questions?
 ?? Bonjour madame Mequin votre commande a bien été prise en charge vous avez effectué votre commande samedi après midi, et La Poste ne travaille pas l'après midi le samedi votre commande sera donc prise en charge aujourd'hui Avez-vous d'autres questions?
 D'accord donc je la recevrai maximum mercredi ? Entre Mardi et Jeudi
 Elle est compatible avec le 6s plus ? Non mais elle est disponible pour l'iPhone 6 Plus il me semble Un instant s'il vous plait. https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5009-coque-iphone-5-5s-se-tableau.html
 a combien sont les frais de livraison? 1.99 euros en lettre suivie
 Bonjour, je recherche une coque transparente pour une Huawei P9, il semblerait que vous proposiez des coques personnalisables pour ce modèle ?! Oui nous ne proposons que des modèles personnalisables pour ce modèle Et je pense que nousne proposons que du contour noir En fait nousa vons du contour transparent ou blanc également https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4669-coque-personnalis%C3%A9e-huawei-p9-plastique.html Voici le lien du produit
 Bonjour, juste une petite question on peut mettre n'importe quelle photo pour les coques personnalisables? ? Bonjour Oui bien sur, n'importe quel de vos visuels
 Bonjour, oui vous avez pas des coques pour Iphone 5C moins chère ? Bonjour A quel prix entendez vous moins cher
 D'accord merci, ils font le 6 aussi ? Que je puisse les prendre sur le même site Les coques personnalisées coûtent 10€ minimum https://www.dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere
 C'est le même site ? Les coques personnalisées coûtent 10€ minimum https://www.dealerdecoque.fr/fr/179-coque-iphone-5c-personnalisee-pas-chere
 D'accord et pour l'iphone 6 c'es pareil 10 ? Oui, c'est le même prix pour tous modèles
 bonjour 
avez vous recu le verre tremper en rose svp ?
cordialement Bonjour Nous n'avons pas de verre trempés rose, désolé
 Bonjour,  j'ai un iphone 6 SE quel est est le modèle que je doit sélectionner ? Je ne vois pas de 6 SE dans vos listes. iPhone 6SE ? Voulez vous dire SE simplement ?
 n'avez-vous pas reçu mon message ? Bonjour Je vais me renseigner de suite :-) https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html#
Utilisez ce lien, lorsque vous cliquez sur les différents modèles, vous trouverez le Galaxy J3, juste en dessous de tous les Huawei
 Je parle vraiment a un vrai gars la ? Oui, ce sont les seuls modèles que nous avons en marbre
 Bonjours ! Je voudrai savoir si le contours dit "transparent" prend en compte l'image de personnalisation ou rogne l'image au contour ?? Bonjour Quand vous selectionné l'option contour transparent cela ne prend pas en compte l'image. Ce sera un contour en plastique ou silicone selon votre choix qui coupera l'image Si vous désirez imprimer l'image également sur les contour de la coque il faut choisir l'impression 3D contours imprimés.
 Très bien, et où se trouve celle ci ?? Je vous envoie le lien de suite
 est en siliconne ? Les slim sont en plastique donc plus fragile celles ci sont en silicone mais plus cher du coup : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4773-clapet-iphone-6-6s-transparent-en-gel-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-integrale-avec-rabat-transparent-pour-lavant-tres-protectri.html
 bonjour, les délais de livraison sont de combien ? Bonjour Excusez moi pour l'attente Il faut compter 1 à 3 jours ouvrés pour la livraison :)
 bonjour faite vous les coques pour tablette? Bonjour Oui nous en avons pour quelle tablette ?
 je n'arrive pas à accéder à mon panier avec mon iPhone, est ce normal? Non Essayer de rafraichir la page
 avec vous les produits pegacas svp? Bonjour Non nous n'avons pas ce type de produit
 Je souhaite commander une housse galaxy S7 personnalisée en simili cuir clapet. Puis-je bénéficier de la réduction de 40% blackfriday ? Bonjour Je suis navrée mais les 40% pour le Black Friday ne sont valables que à partir de 30€ d'achat. Pour nous transmettre la photo il suffit de suivre ce lien : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-samsung-galaxy-s7-edge/4671-housse-galaxy-s7-edge-personnalis%C3%A9e-en-simili-cuir-clapet.html Et de télécharger la photo puis de l'ajuster à la housse du téléphone. Vous cliquez ensuite sur ajouter au panier et vous suivez les différentes étapes
 Il me semble qu'au Salon des entrepreneurs de Nantes, la housse simili cuir personnalisée était proposée à un prix inférieur à celui du site. Il n'y en avait plus, c'est pourquoi j'ai été réorinté vers le site. C'est exacte. Quand nous réalisons des salons les prix de nos produits sont négociés avec les organisateurs du salon. C'est la raison pour laquelle les prix étaient inférieurs à ceux du site.
 Pourrais-je bénéficier de ce prix ? Sachant que M.Louis Haincourt n'avait plus ce modèle lorsque je suis revenu vers lui pour lui transmettre une photo et l'acheter. Je viens d'en discuter avec Louis. Il se souvient vous avoir rencontrer sur le salon. Je vais vous demander votre adresse mail. Ensuite vous pourrez passer commande sur notre site normalement et nous vous rembourserons la différence entre le prix du salon et celui du site directement sur votre compte bancaire.
 La photo apparait devant et derrière ? A l'avant du clapet
 Bonjour le friday est valable aussi sur les mugs aimants etc ?? Bonjour Le black friday est valable sur l'ensemble du site aujourd'hui et jusqu'à demain midi.
 Est-ce une housse en silicone/souple transparente ? Parlez vous de ce produit ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4121-coque-iphone-6-6s-paillettes-bleu-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html?search_query=coque+iphone+6+6s+plastique+transparent&results=209 Si cela est le cas il s'agit d'une coque en plastique et non en silicone. Elle n'est donc pas souple. Voila une coque en gel souple transparente pour IPhone 6 6S
 Bonjour, non c'est gentil merci je recherche tout simplement une coque d'Iphone 6s Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 oui bonjour sous combien de jours sont livré les commandes ? cela dépend, vous habitez où ?
 ah? nous somme à Douvres la délivrande à coté de Caen
 ok merci sinon ca va toi? plutot bien et vous ?
 t:'as quelle age ? la vingtaine et toi ?
 t'es celibataire ? cela dépend :)
 t'es comment physiquement ? tu en jugera par toi même en venant :)
 la ce serait sur la battant du devant? oui voilà, à l'arrière nous le faisons pas
 comment vous avez fait pour devenir riche ? Bonjour Riche ?
 ??? Je suis navré, nous ne prenons plus personne actuellement
 Merci ! En a peu pres combien de temps la commande arrive en guyane ? entre 7 et 10 jours environs :)
 Oui comment on selection notre telephone pour les coques? Bonjour Vous recherchez une coque pour quel téléphone ?
 bonjour les frais de port son gratuits ? Oui à partir de 30 euros d'achats :)
 Bonjour, peut on faire une coque impression photo perso sur n importe quelle marque de téléphone? Bonjour Sandra
 ok par contre j'aurai souhaité 2 coques souple et non integrale. est ce que je peux utiliser uniquement le dessous ou existe t-il un autre modele ? Le dessous n'est pas fait pour tenir tout seul, Nous avons ce produit sinon : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2883-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html Qui lui est fait juste pour protéger l'arrière
 oui mais c'est une rigide non ? et non souple Elle est souple C'est du silicone
 ok mais dispo pour 7 plus ? JE regarde Je* Malheuresement non
 est ce qu'il est possible de faire un avoir pour une prochaine commande ? Il est possible de le faire Mais il faut tout de même nous renvoyer les 2 mauvais produits ;-)
 Bonjour, est-ce qu'il est possible de personnaliser les deux coté d'une coque "portefeuille" ? Bonjour Non je suis désolé
 sa va me boulot ? Nan c'est cool
 pas trop dur ? Nan c'est cool
 ta une copine ? C'est gentil
 rouen ? Oui
 caen? Caen
 27?76? Non pas forcement ;-)
 t obligé de me repondre ? Non pas forcement ;-)
 bonjour je recherche une coque pour le honor 5C Bonjour Le honor?
 Pourrais-je voir un exemple de la coque iphone Vin rouge sur un iphone noir s'il vous plait ? Bonjour je n'ai pas d'exemple sous la main
 Bonjour,
j'ai effectué une commande chez vous ce week-end ! il semblerait que le facteur soit passé et ait laissé un avis de passage dans la boite  aux lettres. cependant je n'y trouve rien :/
est-ce que je peux quand même aller le récupérer à la poste avec uniquement le numéro ?
Merci d'avance Bonjour il me faudrait votre référence client pour pouvoir vous aider
 je recherche le manuel d'utilisation de pose de la vitre protectrice en verre trempés BOnjour
 Bonsoir, malgré mes 30 €99 de commande j'ai toujours des fdp à 9€99???? Bonjour Je ne comprends pas trop votre question
 Bonsoir....est il possible d'avoir une coque silicone personnalisable pour un Huawei Y 5II ? Bonjour Non je suis déoslé
 avez vous des coques perso xperia e5 ? Bonjour
 ?? Bonjour
 ? Je suis désolé nous n'avons pas de coques personnalisées pour ce modèle
 Bonjour, je viens de recevoir ma coque pour mon Samsung Galaxy S7 Edge, j'en suis très satisfait. Cependant, est-ce normal que je ne puisse pas recharger par indiction pour portable avec la coque ?
 Bonjour.
Je recherche une coque intégrale en gel transparent pour iPhone SE, similaire à celle pour l'iPhone 6 ou 7 que vous proposez.
La proposez-vous sur votre site ? Bonjour Je vous dis ça tout de suite Malheureusement nous ne faisons plus ce modèle
 Bjr ! je viens de passer commande , et j ai fait une erreur de modele de telephone ! J ai commandé pour un apple 5C alors que j ai un apple 5S ! y a t il une difference ?? merci Bonjour pouvez vous me donner votre nom s'il vous plâit
 Bonjour, la coque iPad mini personnalisée smart cover bleu ne peut être personnalisé que sur l'arrière? Bonjour Oui
 L'avant est donc toujours bleu? Oui si vous choisissez le contour bleu
 Avez-vous des cartes sd 8 go ? Je regarde Nous n'avons que des 4 Go
 bjr ! j ai reçu un message disant que les frais de ports etaient gratuit , comment ce fait il , que j ai un frais de port de 1.99 ?? Il faut rentrer le code promotionnel pour pouvoir profiter de la réduction
 Avez-vous une coque pour IPhone 6 sur le thème de la série TV Breaking Bad ? Bonjour Non mais vous pouvez personnaliser votre propre coque avec un visuel de cette série trouvé sur Google Image ;-)
 Bonjour es que la coque iPad mini personnalisée smart cover bleu est une coque qui protège les deux cotés de l'pad? Oui effectivemnt
 Avez vous des coques Apple ? Bonjour Officielle Apple?
 Oui je recherche un étui noir pour iPhone SE Bonjour Ce sont les même que pour iPhone 5 5S
 Alors ? J'ai été occupé, je m'occupe de vous tout de suite je vais avoir soit ce type de clapet : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=clapet+iphone+5&submit_search= De différentes couleurs Ou alors : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4706-housse-iphone-6-6s-or-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf0439.html
 Bonjour,
Je voudrai juste un petit renseignement sur vos perches à selfie : disposent-elles d'une prise jack et d'un bouton sur le manche ?
Cordialement Bonjour Oui effectivement
 Avez-vous encore la coque origami gel brillant pour iPhone 6s? Bonjour Je me renseigne un instant, il me semble que le produit est indisponible. Le produit est indisponible, on peut faire une pré-commande si vous le souhaitez, vous le recevrez avant Noël :)
 Bonjour 
J'ai effectué une commande chez vous pour une coque iPhone 6 ainsi qu'un verre trempé pour protéger l'écran . J'ai reçu ce matin la coque mais pas le verre , es ce normal ? :/ cordialement Bonjour, auriez vous votre numero de commande svp
 Bonjour, 
Est ce que je peux voir le suivi de ma commande ?
 Bonjour,
Pouvez vous me dire si vous avez reçu la coque du J7?
 Bonjour,
Quand je rentre mon code EM et qu'après je met livraison à la boutique pour l'avoir à l'EM mon code réduction s'annule. Est-ce normal ?
Mélanie Bonjour Quel code utilisez vous ?
 Donc je continue ma commande actuelle ? Oui, une fois la commande effectuée donnez moi le numero de celle ci
 J'ai une autre petite question, en la commandant aujourd'hui je pourrais l'avoir la semaine prochaine ? Et je ferai l'équivalent d'une procédure de remboursement standard pour la différence Oui, logiquement vous l'aurez la semaine prochaine :-)
 Ah il faut donner une adresse ? Car dans le mail que nous avons reçu il y a juste marqué qu'il fallait précisé qu'on récupérer à l'EM. Du coup on aura un colis à l'accueil ? Ou quelqu'un nous donne la coque directement ? Je vais me renseigner
 Bonjour ,
J'ai réalisé une commande en mode invité et j'ai ensuite crée un compte personnel sur votre site.
Depuis je ne peux plus accéder au suivi de ma commande dans mon compte personnel.
Commande : RKIYPEKZU passée le 06/12/2016 22:24:26
Pouvez vous trouvez une solution afin que je puisse accéder au suivi de cette commande.
Cordialement
SANZ Aurélien Bonjour Je vais voir de suite
 Et est ce que moi je peux accéder à ce suivi dans mon espace personnel? Pour ceci il faudrait créer un compte d'utilisateur, je peux faire basculer votre compte invité en compte permanent ? Sinon, dès que la commande sera prêt, un numéro de suivi vous sera attribué
 Est ce possible de passer dans vos lolaux directement (je suis de la région cannaise) ? Oui, nous fermons à 19h30
 Merci ! Quelles sont vos horaire pour demain svp ? Nous ouvrons de 9h à 19h30 :) Nous fermons à 19h30 cette semaine pour Noël
 je recherche une coque integrale style FREE C'est à dire?
 http://www.conrad.fr/ce/fr/product/1304100/Coque-outdoor-LifeProof-Fre-Adapt-pour-iPhone-6-noir/?utm_source=google-search-product&utm_medium=comparateur&utm_campaign=1304100&WT.mc_id=comparateur-gsp-1304100&LGWCODE=1304100;43857;390&gclid=CjwKEAiA7ejCBRDlp8uF6ezPnjoSJAAPED7MT_f6l37J0qyeYtEU27NfJXFVKCstEM9iz5cQjaHiQhoCztfw_wcB Nous avons effectivement des coques intégrales
 avez vous un lien ? je ne trouve pas Je regarde Sur ce type de coque l'écran est recouvert aussi?
 Bonjour,Je voudrais acheter une coque personnalisée et surtout la récupérer avant demain! Vous croyez qu'il est possible de venir la récupérer en magasin? Oui Vous pouvez passer nous voir nous ferons votre coque directement
 Vous etes à Versailles? Non pas vraiment, à Douvres la Délivrande au dessus de Caen en Basse-Normandie
 Bonjour je chercher une coque personnalisable pour nokia lumia 635? Bonjour Je suis désolé nous ne proposons pas ce modèle de téléphone
 arhh le 630 n'est pas compatible ? Nan je ne pense pas A mon souvenir il y a quelque différences
 Bonjour, avez vous une boutique? Bonjour Oui, nous sommes en Normandie à Douvres-la-Délivrande
 avez vous cela ? Je ne pense pas malheuresement
 les deux ? Pour la Galaxy Tab A non, je regarde au cas ou
 rien ? Pour la Galaxy Tab A non, je regarde au cas ou
 allez vous en recevoir prochainnement ? Non je pense pas, du moins pas avant la fin des fêtes de fin d'année, nous n'achetons pas de nouveaux produits durant cette période
 oui bonjour, je dispose d'une cinquantaine de coque iphone 7 plus neuve (sortie d'usine) que je souhaite revendre. Je souhaite donc savoir si vous seriez intéressé pour me les racheter ? Bonjour Non pas pour le moment On a franchement autre chose à voir que de l'achat en période de Noël, faites plutôt ce genre de proposition après les fêtes
 Bonjour, je voudrais savoir si les coques d'iphone 6 sont compatible avec un iphone 6s ? Bonjour Oui bien sûr, ce sont juste deux versions différentes d'un même portable, donc deux versions qui ont les mêmes dimensions
 bonjour, lors de la personnalisation d'une coque, que signifie les deux onglets " placer devant " et " placer derrière" s'il vous plait ? C'est quand vous placer plusieurs éléments sur la personnalisation, par exemple deux photos et bien en utilisant placer devant la photo sélectionner passera devant l'autre
 bonjour oui quand on commande une cque on la recois dans combien de tremps ? sil vous plait Bonjour
 et c'est combien la livraison? 1,99euros en lettre suivie, 6,99euros en Colissimo et 9,99euros en Chronopost Le Colissimo est offert aujourd'hui à partir de 3àeuros d'achat
 Bonjour,
Avez-vous des coques roses à paillette? Bonjour oui mais pas pour tous les modèles de téléphone Quel est le votre?
 Petite question, êtes-vous un robot ou une personne réelle? Je suis un être de chair et de sang ;-)
 Bonjour, je n'ai pas reçu ma commande est-ce normal ? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande
 peut on payer avec PayPal? Oui totalement :)
 Je recherche le même type de housse Je regarde aussi de mon côté
 Nous partons sur celle-ci. Elle sera adressée pour arriver avant noël? Oui elle part dés maintenant Enfin dés aujourd'hui je veux dire
 Je vous souhaite de bonnes fêtes de fin d'année. Je peux peut être avoir un petit cadeau? Merci. Oui totalement, je vous offre 5€ sur votre prochaine commande sans minimum d'achat. Un instant s'il vous plait. Voici : 1P8M7DHD Le code est valable 13 mois :)
 desolé de vous redérranger j'aurai voulu savoir si je serai livré avant noel vu que j'ai payé après 12h ? Je vous en prie Oui, on lance l'impression.
 d'accord et même si j'ai passé la commande avec vous et que j'ai payé sans mettre ma photo personnalisé je vais recevoir ma coque avec la photo que je vous ai envoyé ? Oui vous inquiétez pas, on s'occupe de tout, ce sera parfait !
 vous estimez la livraison quand ? Entre le jeudi 22 décembre et samedi 24 décembre. Si vous souhaitez une date fixe vous pouvez nous appeler au 02 61 530 800 et payer 9.99€ pour être livré demain en Chronopost .
 Pouvez vous m'expliquer pourquoi la coque Totoro avec des noiraudes s'appelle "coque bigleux hamster" ? C'est moins vendeur... Bonjour En effet, j'adore votre remarque car je l'ai faite hier à notre personne chargée des produits sur le site. Elle ne connaissait pas Totoro, une honte n'est-ce pas :) Ce sera corrigé prochainement, c'est juste qu'elle ne savait pas ...
 bonjour, si je commande une coque maintenant je la reçois au plus vite dans combien de jours ? Bonjour Vous être livré samedi 24 décembre si vous choisissez la livraison en Chronopost Elle est offerte à partir de 50,00€ d'achat avec le code CHRONOPOST
 vous avez une ligne direct ? Non
 comment vous joindre Mais c'est par rapport à quoi? On peut rester en contact sur ce chat
 géniale ! pouvez vous me mettre en contact avec votre collègues Oui Je vais vous donner son mail c'est la meilleur solution : louis@dealerdecoque.fr Expliquez lui bien toute votre demande et il vous répondra sous peu
 il n'a pas de numéro ? c'est urgent Si je le cherche
 bonjour, vous avez un magasin ?? Bonjour Oui, à Douvres la Délivrande en Basse Normandie au dessus de Caen
 c'est les meme prix ?? Oui
 vous posez les films protecteur ? Oui bien sûr
 bonjour je recherche une coque pour iphoe 6sde couleur jaune ou jaune fluo Bonjour
 Bonjour, pour les fond de coques, est ce qu'il peut être transparent ? Bonjour Pour une coque personnalisée?
 Bonjour je recherche une coque pour l'Iphone 5S pas trop cher Bonjour Voici notre liste de produits pour ce modèle de téléphone : https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 Je viens de me rendre compte que je me suis tromper de photo pour ma commande est-ce possible de la changer ?? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 bonjour avez vous en magasin la coque toile noire pour iphone 5C svp ? Bonjour
 vous êtes bien à douvres la délivrande ? Oui nous sommes bien à Douvres :) Nous avons le modèle toile en magasin :)
 merci. il vous en reste combien ? Une dizaine
 le prix est bien à 6.99 ? Oui :)
 bonjour est-ce que la coque iphone 6 in rouge protège bien le téléphone ? Bonjour En soit c'est plus une coque pour l'esthétisme que pour la protection Elle protège le téléphone mais pas de manière optimale comme le feraient d'autres coques
 quel style de coque faut-il privilégier dans ce cas ? Pour protéger son iPhone 6?
 ? Bonjour Quel est ce code?
 mais je fait comment pour joindre UNE photo sur ce chat Il y a un petit icône en bas qui se nomme joindre un ficheier fichier*
 d'accord donc ce code la je le met pour mon panier ? Oui si vous voulez
 Et si je prend la livraison la plus rapide il sera livrée pour samedi ? Il suffit de le rentrer dans la section code promo dans votre panier En chrono et colissimo oui En lettre suivie on ne peut plus vous assurer la livraison avant Noël
 D'accord merci meme en colissimo ça sera Bon pour samedi ? Oui Si vous passez commande avant 15h
 les frais de port sont trop cher, que peut on faire? Bonjour Je n'y peux pas grand chose ce n'est pas moi qui fixe ces prix
 Bonjour, Je suis Florian JAGLINE. Je suis actuellement étudiant en deuxième année de BTS Négociation Relation Client en alternance à EDF. Je m'intéresse énormément au milieu de la téléphonie mobile et je m'interroge à mon avenir professionnel. Après mon BTS NRC, je souhaiterais continuer dans un poste dans le commerce-marketing dans le milieu de la téléphonie mobile. Je sais que dealer de coque est une jeune entreprise et je me demandais si vous aviez des besoins en recrutement de nouveaux  salariés pour l'année 2017 et dans quel poste ? Bonjour Nous ne recrutons pas actuellement mais certainement au printemps prochain :)
 comment vous joindre la photo il ya un petit icone de fichier joint sur ce chat en bas
 alors on fait comment Ok je vois la différence, vous avez reçu un clapet pur S6 Edge et non pas pour S7 Edge On va vous refaire le clapet
 hormis le design, la protection de vos coques est bonne? Les deux sont bons ;-)
 Est ce qu'il y a des coques transparentes avec des motifs sur votre site ? Oui bien sûr Pour quel modèle de téléphone?
 d'accord merci, sinon avez vous une autre idée de coque plus éfficace ? Je vais regarder
 pouvez vous m envoyer le lien sur votre site svp https://www.dealerdecoque.fr/fr/ https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html Le verre trempé Les coques d'iPhone SE : https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 Bonjour puis-je vous poser une question ? Bonjour Oui dites moi
 j'ai voulu commander une coque pour mon iphone 5s et après commande je viens d'appercevoir que c'est une coque pour iphone 6 et 6s, est il possible de l'annuler? Puis je avoir votre nom s il vous plait
 d'accord est-il possible que vous modifiez ma commande ? Bien sûr Je vous change le produit pour l'iPhone 5
 les coques iphone 5 et 5s sont identiques ? Oui Les deux modèles ont les mêmes dimensions
 est-ce que j'ai quelquechose d'autre à faire ou c'est bon ? Non c'est bon, vous serez rembourser du montant total de la commande prochainement
 je vais recevoir un mail de confirmation ? Non c'est bon, vous serez rembourser du montant total de la commande prochainement
 Je recherche un pack de coques pour homme pour mon iphone 5c svp ! Bonjour Nous n'avons pas de pack de coques mais vous pouvez commander plusieurs coques :)
 d'accord j'aimerai une coque transparente qui protege ecran et arrière du telephone ?! Voici le meilleur produit : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2431-coque-gel-transparente-iphone-5c-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-5c-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-et-avec-.html
 quelle est l'epaisseur de vos verre trempés ? Ils sont de 0.26mm :)
 je recherche une pour iPhone 5s Bonjour https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se Voici le lien pour notre catalogue de produits pour ce modèle
 je voudrais commander mes pouvez vous livrer avant le 30 decembre? Oui bien sûr
 quel type de livraison je doit choisir ? Il suffit de commander aujourd'hui ou demain et cela partira lundi Ensuite 1à 3 jours de délai de livraison en lettre suivie
 Proposer vous des coques ferrari? Non désolé, par contre vous pouvez tout à fait personnaliser une coque avec un visuel d'une ferrari que vous aurez trouvé sur Google Image ou que vous avez déjà sur votre ordinateur
 Comment ajouter au panier ? Il suffit de cliquer sur un produit pour arriver sur la page produit et d'ensuite appuyer sur le bouton ajouter à mon panier
 je recherche un coqueliquide Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 Bonjour, j'a une question sur la coque https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4324-coque-iphone-5-5s-se-intégrale-360-argent-film-en-verre-trempé.html?search_query=coque+iphone+5+5s+SE+integrale+360&results=1#/28-film_protecteur-non Bonjour ! Quelle est votre question ?
 est ce normal ? Alors je viens de vérifier et c'est juste la photo qui n'est pas adaptée mais si vous commandez ce produit vous le recevrez bien pour iphone 5
 d'accord, avez vous des photos de la coque pour iphone 5 ? Je n'ai pas de photos disponibles mais la coque pour iphone 5 rend exactement la même chose que sur la photo de l'iphone 6
 ? Je n'ai pas de photos disponibles mais la coque pour iphone 5 rend exactement la même chose que sur la photo de l'iphone 6
 merci, il y a écris coque argent mais dans le descriptif et sur la photo c'est une coque or, laquelle des deux est ce ? Si il y a écrit coque argent dans le titre et le descriptif c'est que ce sera une coque argent. Elle existe juste en deux coloris
 ? Si il y a écrit coque argent dans le titre et le descriptif c'est que ce sera une coque argent. Elle existe juste en deux coloris
 elle est donc en or ou en argent ? En argent
 d'accord merci, une dernière question, est ce que la camera frontale, le touch id, les micro et haut parleurs fonctionnent sans soucis ? Tout à fait
 ??? Bonjour vous recherchez une coque pour quel modèle de téléphone ?
 J'aime bien les ananas, vous pouvez me la montrer? Oui, un instant :-)
 Bon du coup pour ma coque ananss? Comme je vous l'ai dit un peu plus haut la coque ananas est en rupture de stock pour l'instant :-/ https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4862-coque-iphone-6-6s-ananas-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-des-images-de-fruits-des-ananas-qui-laisser.html
 oui!Combien coutent les frais pour une commande vers la suisse? Bonjour, en lettre suivie les frais de port coutent 4,99 euros et en non suivie 2,99 euros
 Bonjour, avez vous un magasin physique ? Bonjour, oui nous avons une boutique située dans le Calvados à Douvres la délivrande
 je recherche une coque iphone 5s original Très bien Vous recherchez plutôt une coque en plastique ou silicone ? Plutôt personnalisée ou déjà imprimée ?
 Bonjour, si je commande une coque aujourd'hui ou demain, quand puis la recevoir ? Bonjour Alors tout dépend du moyen de transport que vous aurez séléctionné
 Bonjour, est-il possible de cumuler des bons de réductions ? Bonjour, non ce n'est malheureusement pas possible
 oui je recherche une coque rose gold pour iPhone 5C
 Et qu'en est il du remplacement ? Il faut compter 24h pour la fabrication à nouveau. Nous réparons ou fabriquons à nouveau en fonction de l'état du produit. Si c'est réparable nous réparons :)
 Bonjour. Mon numéro de commande est le NUKBJYFKU pour une coque de Samsung J7. J'ai bien reçu et offert celle ci mais elle ne va pas sur le téléphone  (un peut trop grande). Quelle solution m'offrez vous? Cordialement Bonjour Pouvez-vous m'indiquer si le Samsung est un J7 2015 ou J7 2016 ?
 Oui pourquoi pas. Je vous écoute
 J'avais également prit un film en verre trempé pour le J7  il va pouvoir aller dessus? Normalement oui
 Dans la première les coins sont recouverts ou pas du tout ? Ils sont recouverts. Sincèrement la première est vraiment top. J'ai un iPhone 6 et c'est le modèle que j'utilise. Il y a un renforcement à chaque coin.
 Bonjour je recherche une coque pour un iphone 4S, pour un motard Bonjour Je vois, vous pouvez personnaliser votre coque pour 10€ avec une moto cela pourrait être très sympa ;) Voici un lien pour personnaliser la coque : https://www.dealerdecoque.fr/fr/181-coque-iphone-4-et-4s-personnalisee
 merci pour cette idée  mais  ce n'est pas ce que je recherche La plupart de nos clients personnalisent, je vous montre quelques réalisations, un instant. Agent uploaded: Capture-d’écran-2016-12-26-à-12.05.16.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/ec2cdce9ae42e54552e14b3bc594e209f2491745.png
Type: image/png
Size: 618733
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/ec2cdce9ae42e54552e14b3bc594e209f2491745.png.thumb.jpg Agent uploaded: Capture-d’écran-2016-12-26-à-12.06.10.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/b6efcf56113ddb4efffcf381af5401cf08a1c719.png
Type: image/png
Size: 588540
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/b6efcf56113ddb4efffcf381af5401cf08a1c719.png.thumb.jpg
 vous n'avez pas de coque sur le thème des motos ? svp La plupart de nos clients personnalisent, je vous montre quelques réalisations, un instant. Agent uploaded: Capture-d’écran-2016-12-26-à-12.05.16.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/ec2cdce9ae42e54552e14b3bc594e209f2491745.png
Type: image/png
Size: 618733
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/ec2cdce9ae42e54552e14b3bc594e209f2491745.png.thumb.jpg Agent uploaded: Capture-d’écran-2016-12-26-à-12.06.10.png
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/b6efcf56113ddb4efffcf381af5401cf08a1c719.png
Type: image/png
Size: 588540
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/b6efcf56113ddb4efffcf381af5401cf08a1c719.png.thumb.jpg
 Super ;) merci de votre réponse très rapide ! je me demandais aussi si le rendu (si on joint une photo) sera vernis, ou brillant ? Ce sera plutôt vernis mais le rendu reste brillant c'est le même rendu qu'une photo que l'on fait développer chez le photographe :)
 Avez vous des coques pour Wiko ? Bonjour, Je suis navré, pas pour le moment nous en aurons ne janvier :)
 Pourquoi il y a pas beaucoup de coque pour iPhone 5c ? Bonjour Nous avons 224 produits pour l'iPhone 5C. C'est un des téléphones pour lequel nous avons le plus de choix :)
 Bonjour qu'est ce qu'une vitre de protection en vitre trempé? Bonjour C'est une vitre qui protègera votre écran des rayures et de la casse. Elle va prendre le choc
 Il faut les 2 pour ien protéger le téleépjone? Oui C'est mieux pour une protection à 100%
 Bonjour si on commande un produit et qu'il nous plaît pas , comment se passe le renvoi ? Bonjour C'est très simple, tout est expliqué ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 Comment C'est ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/342-iphone-6-6s Nous vous conseillons l'utilisation d'un ordinateur ou d'une tablette pour une utilisation plus simple mais c'est possible depuis un téléphone.
 Pouvez vous m'envoyer un modèle photo sur Facebook au nom de Audrey germain lhb Bonjour Je n'ai pas saisi ce que vous souhaitez exactement
 Bonjour oui je recherche une coque pour mon galaxy edge 7 transparente avec des pailette Bonjour Je vois, nous en avons reçu la semaine dernière, elles sont en cours d'ajout sur le site ;) Elles y seront fin de semaine normalement.
 http://images.google.fr/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fi.ytimg.com%2Fvi%2F7RJz4GqtR0Q%2Fmaxresdefault.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3D7RJz4GqtR0Q&h=720&w=1280&tbnid=uAOrFJScIW2n5M%3A&vet=1&docid=z_0gYugDqOOufM&ei=FutjWI3DE4O0aaDStcAL&tbm=isch&iact=rc&uact=3&dur=400&page=1&start=47&ndsp=56&ved=0ahUKEwiNppWPqpfRAhUDWhoKHSBpDbgQMwh5KFYwVg&bih=971&biw=1920 Oui l'image peut passer mais selon le téléphone elle risque d'être trop petite niveau hauteur
 http://images.google.fr/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fimages5.alphacoders.com%2F481%2F481903.png&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwall.alphacoders.com%2Ftags.php%3Ftid%3D142&h=1536&w=2732&tbnid=HTlxvLE_Na_pFM%3A&vet=1&docid=ILzXwErJJj-aiM&ei=VuxjWPToN4PxaLnYiZgP&tbm=isch&iact=rc&uact=3&dur=1753&page=0&start=0&ndsp=47&ved=0ahUKEwj064Soq5fRAhWDOBoKHTlsAvMQMwgiKAUwBQ&bih=971&biw=1920 Celle la est bien
 C'est bon je reste sur celle si est-ce possible  ? Oui tout à fait, le fond est blanc donc pas de soucis de hauteur
 Comment je fait pour la commander et la payer ? il faut cliquer sur votre panier
 Est-il possible d'avoir un aperçue du rendue avant ? Malheureusement non, nous faisons la coque avec le dessin une fois la commande passée avant de l'envoyer
 Comment sa se passe pour l'envoie ? Dans combien de temps je la recevrai ? 1 à 3 jours ouvrés dès demain :-)
 Combien de temps pour le delai de livraison ? 1 à 3 jours ouvrés dès demain :-)
 donc je cliqie sur panier et ensuite? Vous patientez et le produit va s'ajouter :)
 sous combien de temps ? Il sera fait demain et partira demain, comptez 1 à 3 jours ouvrés dès demain
 bravo pour la réactivité. Je ferai un message sur nos compte facebook pour nos amis pour expliquer comment vous êtes sérieux. Merci c'est gentil :-)
 il y a un suivi de ce dossier ? Oui, nous enverrons un numéro de suivi dès que le colis sera expédier, de la même façon que le premier
 vous êtes là? Je suis là Vous pouvez choisir ce produit :
 peut on personnaliser une image sur une coque silicone et transparante? Oui Ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2666-coque-iphone-5c-personnalisee-en-silicone-transparent-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impress.html
 donc la coque selectionnee ne va pas s adapter ? non en effet elle ne s'adaptera pas
 une coque en silicone pretège mieux qu'une coque plastique? bonjour oui c'est exact :-)
 Ai-je le droit de personnaliser une coque avec des personnages de séries TV ? Où faut-il disposer des droits du studio ? Pas du tout, vous avez libre droit, vue qu'il s'agit d'une utilisation personnelle de l'image, comme un fond d'écran de téléphone par exemple
 D'accord merci. Autre cas de figure, une amie veux se lancer dans la vente de coques avec des séries ou des personnages de séries. J'imagine que ce n'est pas légal dans le sens législatif du code de propriété intellectuel ? La non ce n'est pas légal, les marques et personnages sont déposés, à part quelques exceptions elle risque des problèmes
 bonjour,suite à une commande dis je confirmé la position des photos ? Bonjour Avez vous le numéro de commande ?
 la moto va bien en direction du haut du téléphone? De ce que j'ai pu voir ce matin oui Mais je ne me suis pas occupé de la coque personnnllement
 Merci , ou puis-je vois que la commande à été annulé ?
 est ce qu'il faut 5 films de la même marque? Vous aviez vu une promotion concernant les films okastiques ?
 Bonjour, faites vous des livraison à l'étranger ? Bonjour Oui nous livrons à l'étranger pour 1,99€ :)
 mathieu?
 vous avez ça en stock? :) Vous allez avoir ce modèle : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4710-bumper-int%C3%A9grale-iphone-7-argent.html
 oui mais donc ca veut dire que je dois retirer mon verre? Oui sur ce modèle oui
 Oui ok mais lorsque je tape le numéro de suivi je devrais voir où se situe mon colis ou non ? Oui excusez moi, j'étais au téléphone. Vous devriez mais c'est un colis international, cela prend 48H parfois
 Excusez moi, vous êtes toujours là? Oui excusez moi, j'étais au téléphone. Vous devriez mais c'est un colis international, cela prend 48H parfois
 ? Bonjour Pour quel modèle
 pour la coque du huawei P9 le contour ne peut il pas etre imprimé lui aussi? Bonjour Non malheureusement
 est ce que ce sera possible dans le futur ? Je ne pense pas je suis désolé
 Je me demande donc si la coque correspond bien au huawei P9 ou s'il y a eu erreur (je sais qu'il existe aussi le P9 lite, peut être légèrement différent?) Je vais voir l'objectif en haut à gauche est un rectangle ou un carré ?
 Merci beaucoup ! N'y a-t-il pas un risque que le problème soit le même ? Peut il y avoir des erreurs de fabrication ? Car l'emplacement pour les objectifs caméra est décalé de 5mm environ, et le téléphone "flotte" dans la coque, il y a un jeu d'environ 2 ou 3 mm. Je ne voudrais pas vous la faire refaire si le problème reste identique :) Logiquement non, essayez d'envoyer une photo de votre téléphone pour voir, je suis désolé de vous poser la question, mais vous êtes bien sur de votre coté que c'est un p9 ?
 Une photo du problème aiderait ? Logiquement non, essayez d'envoyer une photo de votre téléphone pour voir, je suis désolé de vous poser la question, mais vous êtes bien sur de votre coté que c'est un p9 ?
 Bonjour. Possible de passer à Douvres récupérer la commande ? Bonjour, vous avez un numéro de commande ?
 Bonjour je recherche une coque en silicone transparente integrale Bonjour Malheureusement nous n'avons pas encore l'intégrale pour iPhone 7 plus nous avons seulement pour l'arrière du téléphone Oh excusez moi j'ai confondu
 ok merci :-) et dernière petite question la coque de devant est lisse? Parce que celle que j'ai a plein de petits points et ça gâche vraiment l'image du coup :-( Je vais aller vérifier en stock, je reviens de suite
 Donc comment Ca ce passe pour que je reçoive ce que j ai commencer et vous renvoyer elle qui n es pas la bonne Pourrais avoir votre référence de commande s'il vous plait ? Ou votre nom de famille et votre code postal si vous n'avez pas la référence sur vous
 combien de délai de livraison ? Pour une coque  d'iphone 6s Alors nous avons plusieurs mode de livraison possible Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le plus économique, la livraison en Lettre Verte (délai de 1 à 7 jours ouvrés) à 1,99€. Elle est offerte dès 25€ d'achat. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 2,50€ avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,90€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 14,99€.
 avez vous des coques game of thrones ? Bonjour, je regarde de suite :-) Ce serait pour quel modèle de téléphone ?
 Allez vous recevoir des nouvelles coque pour iPhone 5 ? Nous sommes actuellement en train d'ajouter de nouveaux produits sur notre site. d'ici la semaine prochaine vous aurez de nouvelles coques disponible pour iPhone 5 :-)
 Bonjour nous avons commander deux coque hier pour iPhone 5 reçu ce matin. Les coques sont super belle et livraison super rapide. Merci. Allez vous avoir des nouveautés concernants les coque iPhone 5 ? Bonjour Nous sommes ravis que vos coques vous plaisent !
 Bonjour je cherche une coque à personnaliser pour iPhone 5s mais qui soit en silicone et qui fasse tout le tour sur le devant vous voyez ? Bonjour Vous préférez le silicone ou le gel ? (Le gel adhère mieux au téléphone, plus solide, le silicone est plus souple).
 Alors se serait ca mais personnalisable vous avez ? Oui personnalisable nous avons Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2487-coque-iphone-5-5s-se-personnalisee-en-silicone-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur.html
 Oui, avez vous encore des verre trempé iPhone 6s ? Oui :) Vous souhaitez le lien ?
 Est-ce que la charge fonctionne avec la coque ? Car ce n'est pas le cas de mon actuelle coco qui provoque un faux contact C'est vraiment adapté pour fonctionner avec les chargeurs Apple ou nos chargeurs
 bonjour, j'ai reçu une coque en mauvaise état que dois-je faire sachant que je n'arrive plus a me connecter mon adresse email ne marche pas ? Bonsoir
 puis je commander et ne pas payer le port, venir directement à Douvres ? Bonjour Oui, vous avez l'option retrait à Douvres :) Nous pouvons personnaliser une coque pour Galaxy S6 Edge avec une Girafe
 avez vous des coques pour samsung S6Edge avec 1 girafe ? Bonjour Oui, vous avez l'option retrait à Douvres :) Nous pouvons personnaliser une coque pour Galaxy S6 Edge avec une Girafe
 bonjour, je recherche une coque pour iPhone 6s Plus de preference transparente, qui protege bien le telephone sans etre trop imposante.. pouvez vous m'aider? Bonjour Excusez moi pour l'attente Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2382-coque-gel-transparente-iphone-6-plus-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-plus-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-.html?search_query=AP14&results=1
 Bonjour, les coques sont-elles de bonnes qualité ? Bonjour Totalement, nous contrôlons tous nos produits :) Nous sommes une référence depuis 7 ans désormais sur internet !
 d'accord merci :) et le délais de livraison ? Si vous commandez avant 15h45 la commande part le jour même sinon elle part le lendemain. Livraison 24h avec Chronopost, 48h en Colissimo et 72h en lettre suivie (1,99€ la lettre suivie)
 A quoi ressemble l'emballage cadeau prévu pour ma commande ? C'est un emballage bleu. Je n'ai pas de visuel je suis navré.
 avez vous des codes promo ? ou une photo pour une collègue en recherche d'amour. Ceci est pour la journée du câlin se déroulant demain
 bonjour, 
avez vous en magasin de douvres (14) , des films protecteur pour s6 edge ? Oui totalement
 ok , vous les poser gartuitement? ca dure combien de temps ? Oui gratuitement c'est très rapide :)
 tres bien au niveau des coques, vous avez du choix aussi en magasin ? Oui totalement :) Le même que sur le site :)
 vous etes toujours la? Oui
 je cherche une coque toute simple pour mon iphone 6s noir qui protège les bouton et le bas de l'iphoe mais je trouve pas vous avez sa en stock ? Oui je vois :) Un instant En cuir : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4257-coque-iphone-6-6s-fluo-bleu-accueil-coque-moderne-pour-iphone-6-et-iphone-6s-avec-un-design-noir-tachete-en-bleu-fluo-soyez-visi.html En gel : https://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4146-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html
 celle en cuir est sympa mais elle protege pas le bas de l'iphone rien d'autre en cuir ? Si elle protège le bas de l'iPhone :)
 Oui je recherche une coque miroirs Oui pour quel téléphone ?
 Vous ne savez pas ou je peux trouver une coque comme je recherche ? http://www.dolbalnon.com/items/coque-pour-iphone-6-vente-mobile-bordeaux-coques-iphone-6-personnalisée-boîtier-de-refroidissement-gris-v-159.html Sinon essayez la plus part des gros sites marchands ;-)
 Ho merci c'est ce qui me faut et ce site est fiable ? De connaissance oui Sinon essayez Amazon :-)
 Aurélie ? yep ^^
 fond transparent ? Ah vu que c'est un visuel perso on peut pas être de fond transparent et la on va pas avoir de hamster sur fond transparent ^^ désolé mais pour moi c'est juste un hamster ce truc la
 "mademoiselle s'il vous plaît? Non pas celle là... hm non pas celle là non plus..." M'en fout je suis pas souvent en boutique !
 qu'es ce qui est le mieux ? Le silicone est un petit peu plus cher que le plastique mais nettement plus solide. Il protège bien les angles du téléphone et ne risque à aucun moment de se casser si vous faites tomber votre téléphone contrairement au plastique. Après il faut également que vous fassiez en fonction de vos gouts personnels :-)
 Bonjour, j'aimerai savoir si vous livrez dans les DOM-TOM ? Bonjour Oui totalement pour le même tarif que la métropole
 D'accord et quel est le prix des frais de port pour l'envoi ? 1,99€
 qu'avez vous à me proposer dans un style "chic"et élégant ? Pour iPhone 6?
 Pourquoi sa me m'est une zone doit être sélectionné Vous devez cliquer sur la coque
 Les autres son comment En plastique :)
 quel est le délai de livraison ? Bonjojur
 quel coque choisir entre la coque d'ananas et la coque donuts bigleux ? Bonjour La protection est la même, le visuel fera votre choix :)
 si on passe commande pour 29,99 € aura t on les frais de port gratuits ? Non je suis navré
 comme lesquels ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/accessoires-telephones/5068-brassard-sport-iphone-5-5s-accueil-grace-a-ce-brassard-finis-les-mini-sacs-portes-en-bandouliere-qui-genent-il-suffit-de-mettre-.html
 la coque ananas est faite en quelle matière ? En gel :)
 souple ou dure ? Souple
 elle est resistante ? Oui totalement elle est incassable.
 est ce normal que quand nous ajoutons une coque personalisée au panier elle redevient comme avant ? Oui tout à fait Vous recevrez bien ce que vous avez personnalisé
 J'ai acheté un iPhone 6s+, vous en avez pas un en rabe? Bonjour Que recherchez-vous exactement ?
 Coque iphone6s+ bière? Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2556-coque-cocktail-biere-rose-et-bleue-iphone-6-plus-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-plus-cocktail-en-forme-de-biere.html
 Vous avez que cette couleur? Nous avons rose également Ou ce modèle : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2212-coque-iphone-6-plus-biere-plastique-ou-silicone-accueil-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-excl.html
 Voous n'avez pas? Pas d'autres couleurs non
 J'ai commandé deux coques chez vous le 32/12 et je n'ai toujours rien reçu! Est ce normal ? Bonjour Le 32 ? :) Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Comment puis je faire Il n'est pas possible de retourner les produits fabriqués sur mesure. Néanmoins, nous avons une solution lorsqu'il y a une erreur sur le modèle de téléphone. Nous vous offrons un geste commercial. Nous prenons en charge une partie de la nouvelle commande si vous souhaitez commander à nouveau.
 partie? Je comprends bien, je suis navré. Je vais vous éditer un geste commercial de 7,50€ (50% du montant payé, sachant que vous aviez déjà 5€ de geste commercial). Si vous le souhaitez. Pour le film, vous pouvez le retourner pour échange. Les frais de retours sont à notre charge ) :) En cas d'utilisation du geste commercial, aucun retour n'est demandé pour les coques. Voici la procédure de retours : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 Pour le retour  du verre  trempé. Comment puis je faire Voici la procédure : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 d'accord et ce mot de passe, vous allez me le communiquer par mail? C'est déjà fait :) Si vous n'avez rien, je vous invite à consulter vos spams
 vous pourriez me renvoyer le mail après? Non je suis navré
 et je sais comment pour suivre ma commande? Voici votre mot de passe provisoire : 12345678 Vous pouvez vous connecter à votre compte client.
 Et donc si je veux suivre ma commande demain, je peux me reconnecter avec ce mot de passe la? Oui totalement ) :) Mais demain votre commande sera livrée :) Pardon elle sera livrée vendredi
 et elle mat ou brillante ? Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question. Mat
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2410-coque-ultra-slim-noire-iphone-6-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-6-est-un-peu-transparente-elle-est-disponib.html?search_query=ultra+slim+&results=111 Je vais regarder
 Bonjour J'ai commandé hier (RNYGRVXAH) une coque en gel transparent pour mon iPhone 6 Mais je n'avais pas vu que c'était pour le 6+ Pouvez-vous modifier ma commande ? Bonjour Je vais regarder, pouvez-vous me communiquer votre numéro de téléphone je vous confirme par SMS la modification :)
 bonjour, j'ai déjà commandé chez vous. je me rappel plus comment faire pour faire des coque personnalisées Bonjour C'est pour mettre une photo en avant ou en arrière
 la différence entre placée devant et placée derrière ? Bonjour C'est pour mettre une photo en avant ou en arrière
 en avant ou arrière de la coque ? c'est à dire à l'intérieure ? Non du tout c'est au niveau du visuel. Si vous avez 2 photos
 maintenant vous faites des house fermée poue a5 ? Oui un instant s'il vous plait https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2399-housse-personnalisee-galaxy-a5-accueil-housse-personnalisee-samsung-galaxy-a5-pas-chere-haute-qualite-resistance-aux-uv-et-a-lea.html
 quelle couleur le dos ? svp noir La photo se place sur le devant du clapet et le clapet est noir sinon
 YA KELKUN ICI??? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 Comment vous personnalisez vous vos coques? Bonjour excusez nous de l'attente Nous prenons votre image, l'imprimons avec un papier et une encre spéciale, nous la mettons à chauffer sur une plaque de fer avec une presse et nous la mettons à l'arrière du téléphone :-)
 j'ai reçu un code promos dans mon ancienne commande et je voulais l'utiliser aujourd'hui mais il ne fonctionne pas ?
 Savez vous me dire ou en est ma commande ? Je vais voir
 Je vais les avoir demain du coup c'est bien ça ? Après demain plutôt je pense, le temps que le colis soit traité par votre poste locale
 OU EST VOTRE ENTREPOT ? A Douvres - la - Délivrande, près de Caen
 les coques Iphone 6 et 6s sont elles les memes ?
 Le 6s est légerement plus épais que le 6 non ?
 la coque aquarium est en silicone ou plastique? Bonjour, elle est en plastique
 avez-vous des coques iPhone 6S avec un grip derrière ? j'ai vu pour iPad mais pas iPhone je suis désoler je suis Lise j'utiliser la session de louis
 bonjour un verre trempé Pour iPhone 6s Et toi adaptable à l'iPhone 7? Bonjour Non ce ne sont pas les même verres et ne peuvent être interférés entre les téléphones
 idem pour les coques je suppose ? Idem :-)
 Bonjour je recherche une coque à rabat pour galaxy S6. Avez-vous se genre de modèle ? Merci d'avance bonjour Je vais vous envoyer un lien pour y acceder
 ??????
..????
 ?????
 ?????
 moi suis abidjan je faire comment pour avoire vaux service ? Vous pouvez commander nous expédions à l'international
 moi suis abidjan je faire comment pour avoire vaux service ? Vous pouvez commander nous expédions à l'international
 ok mais vous vender aussi les iphone ? Non juste les coques
 ok donc je paye comment si j'en veux Carte bleu ou paypal
 ? Carte bleu ou paypal
 Bonjour, auriez vous des coques qui recouvrent l'avant et l'arrière du téléphone ? Pour quel téléphone ?
 Non merci sa va aller, je recherche une coque d'iphone 4s pérsonnalisé pour un anniversaire, mes le probleme s'est quelle image mettre au dos... Pour un homme ou une femme, de quel âge ?
 Bonjour. Avez vous ce genre de coque pour iPhone 5s ? Bonjour Quel type de coque ? :-)
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4616-coque-iphone-6-6s-paillettes-rose-accueil-magnifique-coque-qui-protegera-votre-portable-et-avec-du-style-un-design-transparent-q.html?utm_campaign=R%C3%A9engagement+-+France+13-45+ans&utm_medium=social&utm_source=facebook Non malheureusement nous n'avons pas ce modèle pour 5S
 avec des "trucs qui flottent" ? Nous avons aquarium et emoji
 pourquoi ne peut t on pas commander la coque galaxy s7 paillettes roses a l unité ? Bonjour Je vais voir un instant Vous pouvez reessayer, le problème est résolue :-) https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5336-coque-samsung-galaxy-s7-paillettes-roses.html
 Merci ! C'est dispo au retrait sur Douvres? oui biensur voici le lien : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html#/59-quantité-choisir/40814-téléphone-iphone_7_plus vous pouvez commander sur le sie et choisir de venir le recuperer en magasin ou venir directement
 j'ai recu un code promo qui ne fonctionne pas je ne comprend pas pourquoi Pouvez vous me l'envoyer svp
 Vous allez bien ? oui merci pui Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 Vous pouvez livrer au Togo? Oui
 Bonjour, ce n'est plus le créateur qui gérait tout au début qui gère encore tout ? Il a engagé des salariés ? Nous l'avons étudié en cours ce matin oui je suis un emplois je peux lui transmetrre un message? transmettre? (pardon)
 Bonjour, combirn de photos pouvons-nous mettre dans la coque personnalisée ? Je vois que c'est en 2d cela veut dire qu'il y aurra des reflets? bonjour, Donc vous pouvez mettre autant de photos que vous le souhaitez nous conseillons tout de même de se limiter à 2 photos de façon à avoir un rendu optimal Et le terme 2D signifie juste que les contour de la coque ne sont pas imprimés (comme en 3D). Mais il n'y a pas de reflets
 Bonjour j'ai commandé hier une coque en silicone personnalisé avec bordure noire je voudrais savoir si il serait possible de changé en mettant les bordure transparent ? Bonjour Quelle est votre référence de commande s'il vous plait?
 Bonjour ,Je recherche une coque qui reviens sur les côtés de l'iphone, une coque protectrice pour iPhone 6s Bonjour
 C'est cela ? je regarde je vous demande un instant Votre commande est partie le 04/01/2017
 oui bonjour, les cock sont t'elle personnalisable ? bonjour, oui elle le sont pour quelle modele?
 en combien de temps les coque son livrées ? cela dépends du transporteur choisi
 c'est a dire ? les delais sont de 1à3 jours avec la lettre suivis vous pouvez choisir le chronoposte pour plus de rapidité
 Y a t'il moyen de commander une coque pour IPhone 5s Design en silicone transparent ? bonjour,
 bonjour je souhaiterais savoir si vous faites des coques etanche? bonjour, non nous ne proposons pas ce type de coque désoler
 je viens de vous passer commande à l instant je n'est pas mis la reference du troisième film protecteur gratuit pouvez vous le rajoutez il s'agit d un samsung j3 annee 2016 bonjour un instant sil vous plait Merci d'avoir patienté, quelle est votre réference de commande sil vous plait :)
 TWERFBRGW je suis en train de me demander si votre promotion concerne bien ma commande ? Pas de soucis je note la promotion dans votre dossier vous en allé en recevoir 3 comme prévu :) pour quel modele le voulez vous?
 ok, je mets quoi en messsage, une référence? non le nom que vous m'avez donner est suffisant je vous ai retrouvé trés vite :) rappeler juste que vous souhaité avoir une nouvelle coque
 Bonjour, quel coque d'Iphone 5c me conseillez vous ? Bonjour Tout dépend de ce que vous recherchez Nous proposons des modèles en gel ou silicone très solide unis Ou d'autres modèles en plastique pour les plus petits budgets Vous pouvez également choisir de personnaliser une coque avec le visuel de votre chois choix*
 Je recherche une coque qui protège bien en silicone non unis https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/1442-coque-iphone-5c-personnalisee-en-silicone-noir-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur.html Voila le lien pour les coques personnalisées en silicone Vous pouvez vraiment choisir ce que vous souhaitez comme visuel Voila d'autres modèles déjà imprimé en gel ou silicone : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4763-coque-iphone-7-attrape-r%C3%AAve-en-gel-transparente.html
 Merci comment et elle crée ? (imprimer ou dans la coque) https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4124-coque-iphone-6-6s-ananas-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-des-images-de-fruits-des-ananas-qui-laisser.html Nous achetons des coques vierges sur lesquelles nous insérons des plaques en aluminium que nous imprimons nous même
 Oui nous cherchons une coque pour Iphone 5s translucide avec des motifs fruits ou autres ? Bonjour je regarde ce que je peux vous proposer
 je peux vous envoyer un lien ? oui biensur
 qui protège réellement sans pour le moins être opaque, transparente de préférence ? oui je vous envoio le lien pour avoir une protection supreme nous avons ce genre de coque : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4770-clapet-iphone-6-6s-transparent-en-gel-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-integrale-avec-rabat-transparent-pour-lavant-tres-protectri.html Sinon vous pouvez opter pour celle ci qui est d'une trés bonne protection https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2382-coque-gel-transparente-iphone-6-plus-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-plus-est-totalement-transparente-la-coque-est-slim-.html
 Bonjour, je n'ai toujours pas reçu votre mail avec l'ordre de paiement.
Est-ce normal ? 
Est-ce possible de le recevoir dans la journée? Bonjour Vous avez du avoir à faire à Lise en ce qui concerne votre problème
 Ah très bien merci beaucoup!^^ pensez-vous que les coques seront livrées d'ici mercredi prochain ? oui elle seront préparer demain matin (peu etre ce soir ) donc partirons avec la poste demain avant 16h
 Bonjour est-ce possible que ma commande arrive avant samedi ? Bonjour Puis-je avoir votre référence de commande s'il vous plait ?
 et comment faire ? Je vais vous envoyer un mail avec un ordre de paiement de la somme complémentaire pour pouvoir avoir le chronopost. Votre commande sera prête ce soir et envoyée directement après reception de votre paiement.
 Et quel est le montant de ce paiment ? Je viens d'appeler chronopost pour avoir une livraison samedi. Ils ne sont pas capables de donner une date de réception précise mais une fourchette allant de 1 à 6 jours. Sachant que un chronopost vers la réunion coute minimum 37 euros...
 Bonjour, 
Vendez-vous des films protecteurs pour Iphone 5SE confidentialité/anti-espion ? Bonjour Non nous n'avons pas de films anti-espion malheureusement
 Bonjour! J'ai passé 2 commandes successives le 9 et 10 janvier avec une erreur de paiement pour les 2. En effet, PayPal a utilisé une carte périmée. Je voudrais savoir comment faire pour pouvoir enfin les régler ? Bonjour Puis-je voir votre nom de famille et code postal s'il vous plait ?
 Du coup, avec cet ordre de paiement je ne suis pas obligée d'utiliser PayPal ? Je peux régler avec ma carte bancaire directement? Oui
 Bonjour si je commande maintenant je reçois quand ? Bonjour Tout dépend du mode de livraison que vous choisissez En chronopost : 18H
 je vous dirais quand je l aurais reçu dans les commentaires qui sont tous positif Bonne fin de journée à vous aussi :-)
 ce modèle existe t-il en noir ? je regarde un instant
 bonjour, avez vous des coques d'iphone 6 plus avec des animaux exotiques ? je regarde ça un instant sil vous plait
 je me suis toujours demandée êtes vous un ordinateur ou une vraie personne ? une vrai personne je travaille à Douvres en basse normandie nous avons ouvert une boutique dealer de coque
 De quelle couleur est la coque ? Bonjour Quelle coque ?
 oui c'est bien ça mais à priori il faut une signature ? non normalement il n'y a pas de signature demandée
 mais normalement il aurait pas du renvoyer le colis directement .. je ne comprends pas pourquoi ils ont fait ça pour nous la lettre suivis ne demande pas de signature
 Nous avons reçu seulement 1 produit sur les 2 commandés ? Je suis désoler de gêne occasionnée je vous fais repartir le produit dés aujourd'hui
 comment dois je faire ? je vous fait parvenir le lien des retours .. https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 on me l'échange ou je dois recommander ? non on vous en renvoi une des la réception du retour :)
 sur le lien de suivi de la poste il est écrit que le colis a été retounré à l'expéditeur. Comment puis-je faire pour avoir ma commande ? Bonjour Nous allons devoir attendre que le colis nous soit retourné pour vous le renvoyer :/ comment nous avez vous prévenu que je sache car l'information ne nous a pas été transmise Il me faudrait votre nom pour consulter votre dossier Merci
 dans combien de temps pensez vous que nous la recevrons ? Je ne sais pas quand nous la recevrons je la remets au courrier directement et la livraison se fait sous 1à4 jours
 sera-t-il possible de recevoir un mail afin de m'informer qu'elle sera repartie ? oui vous devriez avoir une confirmation de l'envoi quand je la re posterai :)
 Bonour, j'aimerai juste avoir une information. Est-ce-que vous faites expédié vos produit en Polynésie Française ?
Merci bonjour, Oui nous travaillons avec les 168 postes mondiales :) il n'y a aucun problème pour ces envois
 Oui je voudrais savoir comment mettre en page ma coque pour iPhone 6 car ma photo est un rectangle coté paysage donc ca ne prend pas toute la place Il faut soit que vous la mettiez dans le sens horizontal, soit que vous coupez la photo, sinon elle sera étirée
 Oui j'ai commandé une coque qui m'a été indiquée envoyée. C'était 14h. J'ai aussi besoin d'un film protecteur , pouvez vous le rajouter à ma commande ou c'est trop tard? Bonjour, pourriez vous m'envoyer votre reference
 Comment allez-vous ? Bonjour La forme merci, et vous ?
 C'est du vrai carbone ? oui :-)
 je recherche une coque intégrale Pour quel modèle ?
 Bonjour , je recherche une coque   iPhone5c en velours Bonjour Nous n'avons aucun modèle en velours, malheureusement
 bonjour! je recherche une coque de protection pour mon asus zenfone 3 max, ainsi qu'un film de protection (verre trempé si possible?) qu'est-ce que vous auriez? bonjour oui nous faisons uniquement pour des coques en personnalisation voici le lien : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=zen+phone+3&submit_search=
 en avez-vous avec la transparence du logo apple ? La dernière couleur est blanc - transparent, un peu gris
 AVEZ VOUS DES FILM VERRE TREMPE POUR IPAD AIR ET AIR2 ? bonnour :)
 AVEZ VOUS DES FILM VERRE TREMPE POUR IPAD AIR ET AIR2 ? voici la page concernant les verres trempés pour les ipad : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=verre+tremp%C3%A9+ipad&submit_search=
 Quel est le temps d'une livraison standard ? 1 à 4 jour
 Je veux bien, il sera valable combien de temps ? votre avoir sera valable 6 mois
 pour la livraison ca prend combien de temps ? 1à 4 jours
 Bonjour, comment mettre une photo sur une coque pour voir comment ça rend ? pour quel model?
 la coque integrale iphone 7 en gel transparent crystal est avec un clapet ou elle est en deux parties ? je regarde
 peut on l'ouvrir comme une coque a clapet ? non du tout
 Bonjour, je recherche une coque pour iPhone 7 ! vous avez de jolis modèles! Merci avez vous besoin de conseils?
 Bonjour, j'aurais aimer savoir comment je dois utiliser mon avoir et de combien est-il? Bonjour pouvez vous me donner votre code avoir sil vous plait
 est ce que c'est normal que je ne l'ai toujours pas reçu alors? non en effet le remboursement date du 11/01 je note a votre dossier la question pour le renseigner au service comptabilité et je reviendrais vers vous par email l'adresse : adrien79000@hotmail.fr est la bonne?
 Bonjour, j'ai passé une commande récemment j'ai étais très satisfaite. J'avais 5€ offert pour une autre coque personnalisé l'offre est elle toujours valable ? de quand date votre commande ?
 Bonjour, 
avez vous la possibilité de voir mon panier ? Bonjour Frederic Je peux avoir accès à votre panier si vous vous connectez à votre espace client et si vous me communiquer votre adresse e-mail d'inscription. Si non, ce n'est pas possible car vous me donnez l'autorisation d'accéder à votre compte client à partir du moment où vous validez nos conditions générales de vente.
 vous êtes des dealer ? oui de coque!
 couvre l'écran ??? Bonjour Oui
 il n'y a aucun avis client ? Bonjour
 ? Elle va arriver chez vous ;)
 Du coup ? je suis désoler je n'ai pas l'historique de notre conversation pouvez vous me repriser votre question?
 mais je voulais savoir si vous aviez des coques avec comme thème la nourriture ? oui je vous trouve ça :)
 vous avez d'autre proposition a me faire ? je regarde
 celle avec les bonbons ? oui vous ne m'embêtez pas ;)
 vous devez avoir beaucoup de travail non ? prenez votre temps pour choisir celle qui vous plaira le plus !!
 Non c'est gentil, je regarde juste les films protecteur en verre trempé! ils sont difficiles à poser? non il faut bien suivre les indications ou regarder la petite video explicative :)
 Bonjour, avez-vous besoin de plus de visibilite sur les reseaux sociaux? Nous proposons des campagnes a prix reduits pour facebook, twitter, youtube et plus. A partir de 8 euros les 1000 fans fb - vrais comptes - (minimum 100), Followers a partir de 5 euros les 1000 ... sur notre site Socialcanal.com Merci je ferai parvenir l'info a notre responsable :)
 quel matière est à utiliser pour etre la plus fine possible ? Bonjour La plus fine sera la ultra slim en plastique https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=ultra+slim+5&submit_search=
 bonsoir, j'ai commander une coque et je viens de l'a recevoir aujourd'hui et je viens de m'apercevoir qu'il y a des rayures a l'intérieur de la coque et une choc au dessus puis-je l'échanger svp ? Comment çela ce passe merci Bonsoir, puis-je avoir votre référence de commande ou nom de famille s'il vous plait ?
 Bonjour je voudrais savoir si vous livrez à la réunion ? Bonjour Oui nous livrons bien à la Réunion :)
 bonjour avez vous des coques pour lg nexus 5 de serie tv ? Bonjour
 est-ce que sur le post-it j'écris celle que je veux en échange? Oui c'est exatct
 c'est encore moi x) si je choisis une coque plus chère, est-ce je glisse la différence dans l'emballage? Oui vous pouvez :-)
 je tiens en compte la remise actuelle de 20% ou pas? oui :)
 Haha non sans rire , je recherche la pour ma compagne et moi même Merci ;-)
 bonjour, la coque ne correspond pas à mes attentes comment puis je etre remboursé ? Bonjour, pouvons-nous vous être utile ?
 bonjour, la coque ne correspond pas à mes attentes comment puis je etre remboursé ? Bonjour Merci pour votre commande Je vous donne un lien explicatif de suite :) Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 sous combien de jours je suis remboursé ? Dès réception du retour, il est traité sous 3 jours maximum. Officiellement, il faut 30 jours maximum pour un remboursement mais cela va beaucoup plus vite dans la réalité. Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Bonjour, avez-vous besoin de plus de visibilite sur les reseaux sociaux? Nous proposons des campagnes a prix reduits pour facebook, twitter, youtube et plus. A partir de 8 euros les 1000 fans fb - vrais comptes - (minimum 100), Followers a partir de 5 euros les 1000 ... sur notre site Socialcanal.com Bonjour, non merci nous avons ce qu'il faut
 Bonjour, y a t'il des housses personnalisable pour Samsung galaxi core plus ? Bonjour, je suis désolé nous n'avons pas ce modèle
 est ce possible d'échanger avec un autre modèle ? car en plus de la tâche, la coque ne me plait pas trop Pour quel modèle ?
 comment dois faire pour le retour ? Je vous envoie le lien ;-) https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 mais que dois je marquer sur le post it, vous que vous m'avez proposé un échange mais que j'ai choisie un autre produit ? Pour le pos it oubliez, j'ai déjà préparer la commande avec la coque flamant rose :)
 comment ça ce passe ? Je peux vous faire un avoir de 1€, la différence est hors promotion
 le remboursement c'est pas possible ? Pas dans le cas d'un échange
 ? Non nous n'avons pas de système de sauvegarde
 il est valable combien de temps ? 6 mois :-)
 Je pense que je me suis trompée dans la commande que je viens de passer. Est-ce que l'on peut vérifier ? Oui, quel est votre nom
 Pouvez-vous rectifier ? Je vais voir ceci Parfait c'est rectifié, vous n'aurez pas de notifications mais je m'occupe moi même de votre commande
 bonjour, les coques personnalisables ont-elles aussi des rebords résistants ? Bonjour Pour avoir des rebords résistants, il faut prendre les coques en silicone
 je cherche un coque our samsung c"est a combien svp ? Pour quel Samsung recherchez-vous une coque ?
 y'a t'il des coques avec de l'eau dedant ?? Pour l'iPhone 5 ? D'accord. Oui nous en avons. Avez des paillettes, du vin ou alors des poissons. Que préférez-vous ?
 ??
 comment faire Je vous invite à commander à nouveau
 c est pourquoi il n était pas indiqué au moment de la commande Vous avez commandé ce produit : 	Coque Galaxy J5 2015 Personnalisée 2D C'est inscrit dans le nom du produit
 Bonjour . Je voulais avoir des renseignements sur l'étui personnalisé pour un s6 edge ? Bonjour Oui que puis-je faire pour vous ?
 Bonjour je recherche une coque intégrale solide pour mon i phone 6s dans le genre des bumper Bonjour Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2737-bumper-integral-noir-iphone-6-6s-accueil-bumper-integral-noir-qui-remonte-sur-lecran-pour-proteger-au-maximum-votre-telephone-av.html :) Je dois m'absenter 10 minutes, en cas de besoin, n'hésitez pas à nous appeler au 02 61 530 800, je ne peux pas vous transférer à mes collègues, ils sont tous en ligne actuellement.
 et moins de 5 € vous avez? Oui
 votre site est il sécuriser pour le paiment ? Oui, nous passons par une plateforme bancaire de la BNP
 cette clef on peut l'inserer dans un iphine ? Non juste sur un ordinateur
 vous en avez pas ? Non désolé
 J'aimerais personnaliser des coques avec quelques-uns de mes dessins (iPhone6). J'aimerais faire une première tentative, quels sont vos tarifs pour une dizaine de coques ? Vous avez 2 solutions. Soit vous commandez sur notre site, vous payez le tarif habituel, soit vous passez directement par e-mail, avec moi-même ou un de mes collègues si vous vous décidez plus tard. Il faut compter 79€TTC pour 10 coques personnalisées avec la livraison, vous pouvez choisir les visuels de votre choix (10 visuels différents ou le même visuel). Je vous fais parvenir le gabarit par e-mail. Si vous souhaitez des coques en silicone, nous sommes à 129€TTC au lieu de 159€TTC. Votre commande part sous 24H après votre mail. Le paiement se fait par carte bancaire.
 bonjour je recherche une coque rouge en gomme Bonsoir Bienvenue chez Dealerdecoque ! Je suis Louis et je vais vous renseigner. Pour iPhone 6 Plus ?
 ? Non, elle n'est pas rose du tout :) Elle est bien rouge une fois sur le téléphone :) J'ai eu ce modèle;
 donc c'es comme une coque? Oui exactement
 et c's transparent? Sur l'arrière oui$
 Je recherche une coque type portefeuille en cuir pour iPhone 5S Bonsoir Bienvenue chez Dealerdecoque ! Je vais vous renseigner. Vous avez ce modèle : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4706-housse-iphone-6-6s-or-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf0439.html En soldes :) Bonjour, si vous avez une question, n'hésitez pas :)
 je recherche une coque un peu rétro
 en avez vous ?
 Bonjour, j'ai commandé hier lundi 23 janvier en fin de matinée, deux coques personnalisées, en livraison chronopost. Il me semblait qu'il fallait 24h pour être livré. A moins d'avoir mal compris... Pourriez vous m'en dire un peu plus ? Merci d'avance ! pouvez vous me donner votre nom pour retrouver votre dossier
 Oui bien sur, Auriane ALLAL. Je peux aussi vous donner la référence si ça peut vous aider ? oui super
 D'accord ! Je n'ai même pas remarqué avoir choisi ce délais ! Mais merci de vos renseignements. Sauriez vous à peu près à quelle date je les recevrai ? je pense que d'ici la fin de la semaine vous aurez votre coque
 bonjour, est-ce que vous ne vendez que des coques ? non on propose aussi des mugs
 êtes vous un robot ? Non, je suis bien vivant :)
 Vous avez quel âge ? J'ai 21 ans.
 Pourquoi tu me réponds pas Excusez moi Nous avons de nombreuses discussions. Si vous avez des questions à propos de notre boutique n'hésitez pas !
 Etes vous beau ? Je suis prêt à répondre à vos questions sur notre boutique :) Avez-vous d'autres questions?
 Bonjour,
est-ce normal que ma commande ne soit toujours pas livré? Nous sommes le 24 janvier et j'ai passé commande le 9 janvier... Bonjour Lauriane J'accède à votre commande. Un instant s'il vous plait .
 Bonjour,  je voulais savoir s'il existe des verres trempés  qui recouvrent l'intégralité  de l'écran  pour iPhone  6s ? non les films prennent uniquement l'écran
 Les coques intégrales qui recouvrent la totalité  du téléphone  n'altèrent- elles pas le fonctionnement  du tactile ? non elles sont prévu à cette effet mais le toucher est different
 bonjour je recherche un etui personnalisable pour samsung galaxy s6 edge plus Bonjour Je vous montre ça Pour Galaxy S6 Edge Plus nous n'avons pas d'étuis personnalisables, seulement des coques https://www.dealerdecoque.fr/fr/423-coque-personnalisee-samsung-galaxy-s6-edge-design-pas-cher#s[4][]:176&s[6][]:&sid:2&h:leftColumn&ics:423&abs:YToxOntpOjA7aToxNzM7fQ::
 bonjour je vous ai retourné une coque non conforme à ma commande, pouvez vous me dire si vous avez réceptionné ce retour ? Bonjour, a quel nom s'il vous plait
 oui comment vous l'envoyer? Vous pouvez joindre une photo au chat
 Vous ne faites pas de coque pour iPhone 6s? Bonjour, si bien sur Les coques pour iPhone 6 et 6S sont exactement les même :-)
 Et je fais quoi des verre trempé reçu ? Vous pouvez les garder, pour ne pas vous faire perdre votre temps, sinon vous pouvez les retourner dès réception du nouveau colis en suivant cette méthode : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 Et comment se fait-il que je n'est pas reçu ce que j'avais commandé ? Vous allez recevoir votre numéro de suivi, mais tenez au cas ou : 1L01937476913 Sinon il s'agissait juste d'une erreur dans la préparation de commande
 elles me plaisent bien mais est-ce que ça couvre tout l'arrière du téléphone ou seulement le contour ? Je vous confirme que ces coques couvrent bien tout l'arrière du téléphone ainsi que ses côtés
 voulez vous une photo du verre fissuré ? Pas de problèmes, je vous crois
 ai-je besoin de valider quelque chose ? Rien, vous recevrez juste un mail avec le nouveau suivi
 combien de temps pour la fabrication + livraison de vos produits svp? Bonjour Si vous passez commande aujourd'hui, votre commande sera prête aujourd'hui, demain maximum et arrivera environ dans 2/3 jours chez vous, selon la poste ou tout autre moyen de livraison
 j`ai envyer mon cheque la semaine derniere, et je n´aa pas de nouvelles?merci
 Bonjour, je voulais savoir les delai de livraison? Bonjour, Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 1,99€ avec assurance et suivi. 
La livraison en Colissimo à domicile (délai de 48H) pour 4,98€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 9,99€.
 Ma commande une coque d'iPod a t elle était prise en compte? SVP au nom de Victorine Leblanc? Merci je regarde
 y a-t-il qqu? oui je vois bien la difference En effet la machine 2 et 3d ne donne pas exactement les même tonalité de couleur à l'impression
 Comment se fait-il que personne ne me tienne au courant? Qu'est-ce que je vais faire moi avec ces 4 coques pourries? oui c'est normal nous avons eu une panne de notre machine 3D celle ci est une nouvelle vous avez été contacté par mail à ce propos A fin de savoir si vous désiriez attendre la réparation ou avoir toutes vos coques en Contour noir
 la perche à selfie ne dispose pas de cable aux ? Non :/
 bonjour, j'essaye désespérément de mettre la coque iPhone 6Plus Ultra slip Noir dans mon panier mais chaque fois que j'ouvre mon panier, le produit n'est pas dedans....que puis-je faire ? avez vous essayé de recharger la page?
 est-ce un produit qui n'est plus en stock ? oui oui normalement pas de probleme
 Bonjour je voudrais savoir si la coque pour iphone 6s effet miroir remonte sur l'écran pour le porteger?
 Quel est le délai de livraison? Bonjour Il faut compter 3 à 6 jours pour la livraison en Belgique.
 Je recherche une coque pour i phone 6 de couleur marbre Bonjour Oui, je vous propose cela de suite Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=iphone+6+marbre&submit_search=
 Bonjour, en combien de temps sommes nous livrés? Bonjour La livraison se fait sous 1 à 3 jours ouvrés Je suis navré pour l'attente, nous avons beaucoup de messages.
 Merci vous n'avez pas de coques de tlephones effet marbe ? Non je suis navré
 vendez vous des supports d'iphone pour motot ?
 bonjour est il possible d'avoir un aperçu avant de passer une commandde?
 Juste une questio aujourd'hui l y a bien 5%? je suis a vous dans 1 instant Merci d'avoir patienté , en effet vous disposé de 5% aujourd'hui :)
 Et les coq d'iPhone 4? oui pour aller sous l'eau?
 Oui pourquoi pas nous n'en avons pas du tout :/
 Et normal? peu etre une coque parmis celle-ci ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/185-coque-iphone-4-et-4s-pas-chere-design
 Mon téléphone et un loGicom vous n'avez pas de coque pour ses téléphone ? Non désoler ;/
 du coup je serai remboursé pour l'une (celle de 13,99€) et l'autre arrivera alors? Exactement
 Pouvez vous m'envoyer le lien d'une coque rose ultra slim pour iPhone 6 svp ? :) Oui totalement Je fais cela de suite Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2413-coque-ultra-slim-rose-iphone-6-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-6-est-un-peu-transparente-elle-est-disponibl.html
 je recherche une coque iphone 5 transparant je regarde
 Les bumper sont t il de bonne qualité si je le fait tomber ?? oui totalement
 Ou sont il frabique ? En Chine
 elle n'est donc pas entièrement flexible ? Elle est flexible mais pas entièrement en effet car sinon le visuel se déforme.
 je ne comprends pas bien, il y a que les bords de flexible ? Exactement
 Bonjour est ce que les coques gels sont asse retissantes ? Bonjour Oui, totalement elles sont incassables.
 Bonjour, votre coque personnalisée en silicone est-elle entièrement en silicone ou seulement les bords ? Bonjour Les bords sont en silicone. L'arrière est en aluminium
 Bonjour, je vous ai acheté plusieurs Coque. Mais j'aimerais savoir si vous faisiez les tickets aussi ur Mac ? Non ce n'est pas encore un produit que nous proposons :)
 non car je rechercher des coques d'iPhone 5s et il n'y en a pas sur votre site Des  coque personnalisées? Coques pardon Voici le lien pour les coques personnalisées : https://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere et voici le lien pour les coques basiques https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 non car je rechercher des coques d'iPhone 5s et il n'y en a pas sur votre site Des  coque personnalisées? Coques pardon Voici le lien pour les coques personnalisées : https://www.dealerdecoque.fr/fr/180-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-3D-pas-chere et voici le lien pour les coques basiques https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 Je recherche une coque licorne pour le Samsung galaxy J3 2016 Bonjour
 Je recherche une coque licorne pour le Samsung galaxy J3 2016 Je suis navré, nous n'avons pas de coques licornes pour Galaxy J3 2016. Néanmoins vous pouvez personnaliser votre coque avec l'image de votre choix. Ici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5292-coque-galaxy-j3-personnalis%C3%A9e-en-silicone-pas-cher.html
 Esque vous auriez une coque pour Samsung Galaxy J3 stitch? Non, pareil, il faut personnaliser avec une photo d'internet :) C'est très sympa et surtout très beau.
 Le fond de couleur de la coque est transparente ou blanche ? Que puis-je fais pour vous ? Blanc Car sinon, si vous chargez une photo avec du blanc, lorsque c'est du transparent, il n'est pas imprimé, avec des photos de personnes cela fait moins sympa :)
 transparent je pense que ça ferait joli ? Oui, cela fera très sympa
 je viens de recevoir ma commande et j'ai commandé une coque miroir cuivre et j'ai recu miroir argent ? Je regarde ca de suite ! Il s'agit d'une erreur de notre part. Je vous présente toutes nos excuses pour ce problème ! Je vais vous faire repartir une coque miroir cuivre de suite !
 ok comment faire pour vous retourner celle ne argent Alors si vraiment vous n'en avez pas l'utilité voila procédure à suivre pour nous retourner le produit : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Mais sinon j'allais vous proposer de la garder pour vous éviter d'avoir à la renvoyer :-)
 Bonjour, est ce possible d'avoir une adresse mail ? Bonjour Je vous donne un lien pour envoyer un e-mail Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/contactez-nous
 En avez-vous d'autres de ce genre? Ah et bien parfait ! Vous recherchez une coque plutôt pour un homme ou une femme ?
 Le trouve t-on dans le Littré ? Bonjour Pardonnez moi mais je n'ai pas compris votre questio
 Esque vous avez des coques nike ? Bonjour
 C'est un BOT ou une personne ? Une vrai personne
 auriez vous des citations en francais? Beaucoup de nos clients souhaitent des citations sur leurs coques de téléphones. Ils choisissent à ce moment la personnalisation de la coque de façon à pouvoir sélectionner la citation qu'ils souhaitent. Et nous ne proposons pas de visuels avec du chocolat.
 quel est le prix et le rendu? Pour des coques en plastique : 10€, en silicone ou en clapet : 15 €
 bonjour , j'aurrais voulu savoir si pour les coques personnalisé quand on la reçoit on peut la renvoyer si la qualité est mauvaise ? Qu'entendez vous par mauvaise ?
 connaisant une personne qui a acheté une coque personalisé chez vous il y a a peine une semaine m'a dit que vous aviez eu un soucis avec la machine donc au cas ou elle aurait un defaut ?? Ce problème existe seulement avec les coques "bords imprimés" Les autres il n'y a pas de soucis
 Bonjour je suis à la recherche d'une coque lumineuse pour iphone 6? Bonjour, je regarde ce que je peux vous proposer
 Je n'ai donc aucun recours et ai perdu mon argent ? Alors du coup, je vais me renseigner déjà voir si on a des Z5 compacts, je reviens vers vous de suite Malheureusement nous n'avons que des Z5, et pas de Z5 compacts, si nous avions eu le modèle que vous vouliez je vous aurais fais un avoir de 5€ afin que vous puissiez recommander, mais de ce fait, cela ne sert à rien, a moins que vous ayez un autre téléphone avec lequel nous pourrions avoir des clapets adaptés ?
 Bonjour, je me suis trompé j'ai acheté une coque intégrale au lieu  de prendre rebords seulement, est-ce possible de la changer ? Bonjour, quel est votre numéro de commande ?
 Je cherche un coque personnalisé pour Honor 5X, vous faites? Bonjour, pas de soucis :)
Non malheureusement pour vous, nous n'avons pas ce modèle
 vous en vendez? Incurvez non mais nous avons des verres trempés pour iPhone 7
 mais elles ont un contour? parce que les angles de celle que je regarde sont legerement ressorti Non, c'est juste un verre tout plat se posant sur l'écran, mais les angles sont légèrement arrondis
 Bonjour, Ma commande a été expédiée le 16/01 mais je n'ai toujours rien reçu.... est ce normal ? Bonjour, quel est votre référence commande ?
 Bonjour, les coques en silicone ont-elles un fond transparent ? Bonjour Le fond des coques personnalisées est en plastique.
 En plastique transparent ou coloré en blanc ? Le fond est tout blanc et nous imprimons dessus :)
 132 x 61 px? Oui c'est cela, quel est votre image sinon ?
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2347-coque-iphone-6-personnalisee-plastique-bords-imprimes-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-3d-en-plastique-pas-chere.html?search_query=coque+personnalisable+iphone+6&results=26 Il faut un rectangle proportionel aux dimensions données Et ça sera parfait
 pour cette coque les dimensions sont les même ? Voila la dimension de la 3D : 145x86
 lite? merci Oui, tenez https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5293-coque-huawei-p8-lite-gel-transparent.html?search_query=p8+lite&results=24 https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3129-coque-huawei-p8-lite-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-huawei-p8-lite-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistan.html?search_query=p8+lite&results=24
 bonjour es que vous avez des coques pour huwai p8 lite? MERCI Oui, tenez https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5293-coque-huawei-p8-lite-gel-transparent.html?search_query=p8+lite&results=24 https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3129-coque-huawei-p8-lite-personnalisee-2d-coque-personnalisee-coque-huawei-p8-lite-personnalisee-2d-pas-chere-haute-qualite-resistan.html?search_query=p8+lite&results=24
 Avez vous des coques pour Samsung J1 mini prime? Non malheureusement
 On peut se parler ? Bonjour C'est à quel sujet ?
 C'est vous qui gérez le site ? Non
 Bonjour, vos produit sont-ils fabriqués ou personnalisés en Normandie? Bonjour, nos produits sont personnalisés en Normandie, mais ceci comprend l'assemblage, l'impression, la chauffe, etc.
 cela ne se voit pas sur l'ecran? Si, c'est une coque faisant le tour du téléphone C'est tout ce que j'aurais à vous proposer
 es ce que le film en verre trempe se voit sur l'ecran? Il se voit légèrement et on s'y habitue très vite
 Bonjour avez vous une coque pour Xperia E5? Bonjour Non malheureusement nous n'avons pas de coques pour le E5
 Allez vous en recevoir bientôt et pour quand si possible ? Non nous n'en recevrons pas
 que dois je faire ? Je vais aller voir tout de suite :-)
 d'accord merci ! et savez vous combien de temps celle ci arrive ? Si elle part aujourd'hui, elle devrait arriver vendredi ou samedi je pense (comptez 2/3 jours ouvrés pour recevoir votre commande)
 bonjour, comment selectionner  la couleur du contour de la coque? Bonjour Sur la page de personnalisation du produit vous avez un onglet "choix du contour". Vous pouvez sélectionner celui que vous souhaitez :-)
 il y a écrit livraisonen cours, càd? et bien que votre commande est en cour de livraison via la poste
 quand vais-je la recevoir? pouvez vous me donner votre nom s'il vous plais que je puisse consulter votre dossier :)
 mais si c'est en cours de livraison, je devrais la recevoir aujourd'hui ou demain? non pa forcement car les délais de la poste sont de 1 à 4 jours.
 Oui, j'ai commandé une coque samedi et je voudrais savoir quant est ce que je vais la recevoir? Bonjour, quel est votre numéro de commande ?
 je recherche coque iphone 5s magnetique Bonjour Je suis navré, nous n'avons pas de coques Magnétiques.
 Bonjour comment mettre la photo svp Bonjour Vous pouvez mettre la photo en cliquant sur ajouter une image :)
 Bonjour, faites vous des coques pour tablette samsung galaxy A6 ? Bonjour, je vais me renseigner auprès de collègues qualifiés mais je crois que non
 celle en gel transparent va jaunir ? Cela dépend, etes vous fumeur ?
 Bonjour impossible de s'inscrire il y a des erreurs pourtant j'ai fait comme il fallait. Comment faire pour s'inscrire Bonjour Avez-vous une erreur en particulier ? Je vais faire un test.
 je ne vois pas pourquoi ça ne fonctionnait pas D'accord. Cela ne voulait pas marcher car un compte existe déjà avec ce numéro de téléphone.
 bonjour, peut'on mettre une photo personnalisée sur une coque pour un samsungS7edge ? Bonjour Evelyne. Oui totalement, je vous donne un lien. Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3034-coque-personnalisee-galaxy-s7-edge-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-s7-edge-coque-personnalisee-en-plastique-ou-en-silic.html
 merci ; je suis sur le site page "coque personnalisée" Samsung  7 edge mais je ne vois pas comment vous proposer une photo Vous devez cliquer sur un des 2 produits. Ou cliquer ici :  https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3034-coque-personnalisee-galaxy-s7-edge-coque-personnalisee-coque-samsung-galaxy-s7-edge-coque-personnalisee-en-plastique-ou-en-silic.html Vous n'êtes pas au bon endroit :)
 merci ; peut'on mettre une photo différente en recto et verso ? Non, ce n'est pas possible pour les coques car vous avez l'écran.
 Quels sont vos disponibilités au niveau des couleurs? Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s#s[4][]:239&s[6][]:14-16&sid:2&h:leftColumn&ics:341&abs:YToxOntpOjA7aToyMzk7fQ:: Les 6 produits du haut :) Le gris est bien en stock : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5377-coque-bumper-iphone-6-2-en-1-grise.html
 Merci de traiter mon cas aussi rapidement. Que vous reste-il en terme de coloris sur le produit ?
 Alors? Avec un model spécial ? Plutôt qui se referme  ou juste le derrière ?
 Tu es beau ??! Je ne me suis jamais posé la question
 Est ce que il y a des coques iPad mini ? Oui
 ou ? Car je n'en trouve pas Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/200-coque-ipad-mini-design-pas-chere
 Je recherche une coque pour samsung galaxi a 5 2016 Bonjour Bienvenue chez Dealerdecoque, je suis Louis du service client. En quoi puis-je vous aider ? Vous souhaitez une coque personnalisée ou une coque de notre collection ?
 bonjour 
Je devais recevoir ma commande par collisimo le 6/02. Lorsque je vais sur le site pour le suivi de la livraison il est noté que l'on me l'a livré le 6/02 or je n'ai rien reçu..
 Avez vous plus de détails de votre coté ? Bonjour, je vais regarder un instant
 en deposant un recours aupres de la poste vous pensez avoir plus d'information? non le recours est à déposer pour obtenir un remboursement uniquement votre bureau de poste peut vous donner plus d'informations en revanche
 c'est vous qui demandez un remboursement de votre coté pour ensuite me faire le remboursement? oui soit vous faire un remboursement soit vous refaire à nouveau partir votre commande
 Sa sera disposer comment Vous pouvez disposer vos images sur la coque directement, c'est à vous de choisir :)
 quand sera-t-elle envoyé? Demain :)
 Bonjour, je souhaiterais savoir quand la commande sera expédié ? Bonjour avez vous un numéro de commande sil vous plat
 Quand recevrai je la coque ? nous devons attendre que le paiement soit validé pour lancer votre coque en production ce qui prend en générale 1 à 2 jours de fabrication et ensuite un délais de 1 à 4 jours avec la poste
 bonjour, Livrez-vous à l'étranger ?? oui sans soucis :)
 quel est le montant des frais de port ? 1,99 c'est le même tarif pour tout ;)
 Oui je cherche une coque pour un iPhone SE en avez-vous? je regarde ;) voici tout ce que nous allons avoir https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 Bonjour, je cherche une coque pour un iPhone SE en avez-vous? je regarde ;) voici tout ce que nous allons avoir https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 Serai-je démasqué? :O pi être !!
 T'abandonne? :D oui je donne ma langue au chat
 Je voudrais personaliser une coque à clapet pour A5 2016 mais ile prpose de la personaliser que à l'avant. peut -on la personaliser à l'arriere comme une coque normal ? oui je vous mets le lien ;) voici tous nos produits : https://www.dealerdecoque.fr/fr/515-coque-personnalisable-samsung-galaxy-a5-2016-pas-chere
 BONJOUR? oui ?
 je recherche des coques iphone 6s a bas prix voici tout ce que nous allons avoir : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=6S+&submit_search=
 et pouvez vous m'assurer que ma commande sera bien en colis suivi ? Dans le récapitulatif de votre commande, il est indiqué qu'elle sera sans suivi, car vous avez payé 1,99 euros et non 4,99
 et vous avez bien changer la ville ? Oui pas de soucis, il n'y a plus de problèmes dans l'adresse
 je recherche des Coque silicone intégrale iPhone 6s+ et 7+ Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4770-clapet-iphone-6-6s-transparent-en-gel-accueil-coque-pour-iphone-6-6s-integrale-avec-rabat-transparent-pour-lavant-tres-protectri.html https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4777-coque-integrale-iphone-7-plus-en-gel-transparent-crystal.html
 Oui, je voudrais savoir quand on personnalise un coussin nous devons en emmener un ou il est avec ? Bonjour Nous en avons a disposition :-)
 Oui bonjour désolé, d'accord et le pris est lequel ? 20 euros, mais pour le moment nous sommes en rupture de stocks, nous en aurons à nouveau d'ici 15 jours
 recu ? Pas encore, pouvez-vous me communiquer votre numéro de téléphone également ?
 vous souhaitez que je vous renvoi la coque noire ? Absolument pas, nous avons fait une erreur, on assume :)
 il faut donc attendre le délai de samedi ou lundi pour prevoir par la suite d'une nouvelle commande? Nous allons dans un premier temps chercher le colis. Si La Poste nous confirme que le colis est perdu (il y a peu de chance) nous faisons partir un nouveau colis. Si vous n'êtes pas livrée, nous faisons un dépôt de plainte avec votre accord.
 Pouvez-vous me dire si cette coque est compatible avec un iphone 6 ? Quelle coque ?
 donc si je pose mon iphone sur un bureau, il ne glissera pas ? et bien je vous le recommande c'est La coque qui protège !!!
 vous pouvez confirmer ? cette coque permet un excellente prise en main pour le faite quelle glisse non car le silicone est très adhérant :)
 ok, donc si je pose mon iphone sur une table, il ne glissera pas ? non bien sur ;)
 Parfait, je passe commande alors :) Mais sil elle ne convient pas, alors je peux vous la retourner ? oui bien sur gardez bien l'enveloppe pour pouvoir nous faire le retour au cas échéant
 vous ne faites pas de station d'accueil à tout hasard ? non pas encore :/
 ou vos coques sont des produits considérés comme personnalisés? nous appelons en effet les coques personnalisées les coques que vous personnalisez avec un visuel qui est soit l'un des notres ou un des vôtres (photos image d'internet...) avec le code perso50 de mémoire ;)
 Bonjour, j'ai commandée une coque d'iPhone 6s la semaine dernière, et je n'ai encore rien recu, c'est normal ? je vias regarder cela avez vous la reference de la commande?
 comment puis je savoir que votre site est fiable ? Bonjour Dans la barre dans laquelle vous taper l'URL du site vous avez un petit cadenas et le sigle HTTPS est synonyme de sécurité
 Avez vous aussi des coques pailletté ? Oui, vous avez un coloris de préférence ?
 je le recevrais dans combien de jours a peut pres ? Votre coque part tout de suite donc vous devriez la recevoir en début de semaine, mardi au plus tard.
 Bonjour, si je commande aujourd'hui quand est ce que je recevrais ma coque ? si vous commandez avec la lettre suivis pour 1,99euros la livraison est réaliser sous 1 à 4 jour et par chronopost à 9,99 euros en 48h vous bénéficiez en plus pour la St Valentin du chronopost à 4,99euros
 En lettre suivi je ne l'aurai pas pour mardi ? non le WEEKEND la poste ne livre pas donc à compter en jours ouvrés
 ALORS ? je consulete votre dossier ;) *consulte pardon
 bonjour quel est la taille des peluches perzsonnalisable ? Bonjour Elles sont environ de 15 centimètres
 vous savez en combien de temps? svp? Cela dépend déjà de la commande, si vous prenez qu'une coque (inférieur a 20g) le colis partira en avion, sinon au dessus il partira en. bateau et prendra plus de temps
 sur le point de vue visuel ! le rendu est-il bien ? Tout dépend de l'image, si l'image est bien le rendu le sera aussi
 pouvez-vous me le faire si je vous envoie l'image ? Si vous passez commande aucun problème
 Donc je fais une personnalisation sur votre site + commande. Après est-il possible d'avoir un rendu par mail ? Oui bien sur, il faut juste préciser lors de la commande, via la boite de messages que vous souhaitez avoir un rendu
 Par ailleurs je ne souhaite pas, recevroir la facture dans le colis de livraison est-il possible de l'avoir par lettre simple ou par mail ? Par email lors du payement, il n'y a pas de problèmes
 Dernière question : la photo est legerement flou ! avez vous la possibilité d'améliorer ou de la retoucher ? Je ne m'occupe pas personnellement des visuels mais malheureusement je ne crois pas qu'on puisse retoucher les photos
 Je voudrais savoir si je commande quelque choses aujourd'hui sera t'il livre pour la saint Valentin ? Merci Bonjour, logiquement si vous commandez avant 15h30, cela partira aujourd'hui, tout peut dépendre du produit si nous l'avons en stock, après tout dépend de la Poste, pour plus de sécurité vous pouvez commander en Collissimo ou Chronopost pour être sur que ça arrive à temps
 Pouvais vous me donner les prix de frais de port s'il vous plaît ? 1.99 en lettre suivi,
4.99 en colissimo
9.99 en Chronopost Nous avons les porte clef, ils partirons de chez nous aujourd'hui il n'y a pas de soucis la dessus Seul un imprévu postier pourrait géner :-)
 D'accord mais ce sera pas livre à temps? Si vous commandez aujourd'hui avant 15h30 si
 c cher ou pas ??? tout dépend du produit que vous choisissez :)
 Bonjour, de combien sont les frais de port pour une commande inférieur à 30€? 1,99 euros :)
 pouvez-vous accéder aux commandes ? oui, pouvez vous me donner la référence de la commande ?
 Vous pouvez voir le message que j'ai envoyé hier ? comment l'avez vous envoyé?
 vous utilisez Prestashop ou Store Commander pour vérifier ma commande ? En effet j'ai votre message, je vous donne la procédure : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 mais par la technique que vous marquez sur votre site, vous êtes sur les colis arrivent bien chez vous? Oui, c'est la procédure "standard" avec la poste ;)
 Oui je cherche une coque de téléphone 5s avec des paillettes !!!??en avez vous ? oui je vais vous trouver cela ;) voici ce que nous allons pouvoir vous proposer :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=5S+paillette&submit_search=
 faites vous la livraison dom tom? Bonjour, oui tout à fait :-)
 et c'est combien? C'est le même prix que pour les livraisons en métropole Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 1,99 € avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,99€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 9,99€.
 comment on fait pour mettre une photo ? Pour quel modèle de téléphone souhaitez vous personnaliser une coque ?
 comment savoi si une photo pour une coque perso est de qualité suffisante ? Vous avez la possibilité de voir sur les modèles de testes le rendu sinon vous pouvez prendre l'option vérification orthographe et qualité si nous voyons un petit default nous vous appelons directement dés la fabrication :)
 Vous ne faites plus les tasses tee-shirts...? c'est à dire ? Les mugs nous en faisons toujours :)
 Ok dans qu'elle catégorie elles se trouvent? ici :)   https://www.dealerdecoque.fr/fr/objets-personnalisés-porte-clef-tapis-souris-portefeuille-mug-tasse-magnet-horloge/4750-mug-tasse-personnalisable-personnalise-pas-cher-haute-qualite-bug.html?search_query=mug&results=5
 je recherche une coque noire pour ihpone 6 D'accord. Plutôt en plastique, gel ou similicuir ?
 https://www.google.fr/imgres?imgurl=http%3A%2F%2Fimg1.gtsstatic.com%2Fiphone%2Fiphone-6-by-gresso_159305_wide.jpg&imgrefurl=http%3A%2F%2Fwww.gentside.com%2Fiphone%2Fgresso-une-collection-tres-luxueuse-d-039-iphone-6_art69739.html&docid=_LY3zpx-W8MNxM&tbnid=t4oKVbPLVWZacM%3A&vet=1&w=911&h=510&bih=695&biw=1230&q=coque%20iphone%206%20noir%20luxe&ved=0ahUKEwifpMHri5XSAhXqDpoKHXr9AgQQMwhAKBkwGQ&iact=mrc&uact=8#h=510&imgdii=7-1ctYpFNyMPPM:&imgrc=t4oKVbPLVWZacM:&vet=1&w=911 Nous ne faisons pas cette marque sur notre site malheureusement
 cependant ce sont trois fichiers differents donc trois visuels et je souhaiterai décider moi meme de l'emplacement est ce possibe ? Combien d'exemplaire vous faudrait-il ? La procédure ne sera pas la même en fonction de cela
 quelle est la matiere que vous me conseillez? Nous conseillons le silicone car c'est vraiment plus robuste que le plastique et garantie une meilleure prise en main
 ni en taille standart 8 p ? Nous aurons des pochettes où vous glissez l'iPad mais nous n'avons rien en 8 pouces, nous n'avons que du 7, 10, 11, 13 ou 15 pouces. Pour le 8 pouces, je préfère vous dire que nous n'avons rien plutôt que vous proposer le produit à 10 pouces car ce sera un peu trop grand...
 Est ce que je peux être remboursé ? Suivez cette procédure pour retourner votre commande. Non, mais le produit peut être échangé ou alors vous obtiendrez un avoir. C'est comme vous le souhaitez. :)
 Etes vous certain, que les bords debordent un peu sur l'ecran avant du telephone? Oui totalement j'en suis certain :)
 Bonjour les boutons de l'iPhone sont-ils protégés ? Merci Bonjour Avec le modèle Origami ?
 pouvez vous me donner la liste de vos coques avec boutons protégés 😊 Toutes nos coques en gel :)
 Bonjour je recherche une jolie coque cuir pour mon iphone4s Bonjour Vous recherchez une couleur de préférence
 j'ai trouve celle à clapet floveme cuir à 5.00 € mais pas celle à 7.99 € ? Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/175-etui-iphone-4-4s-simili-cuir-noir-accueil-vous-avez-aime-letui-cuir-ouverture-verticale-pour-iphone-3g-3gs-le-voici-maintenant-p.html?nosto=nosto-page-product1 Je suis désolé, la coque est à 4€. J'ai les prix sans promotions, il y a des soldes dessus :)
 Oui la commande et prévu pour arriver quand ? Bonjour Je vais vous renseigner de suite :) Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Je ne trouve pas le numéro à entrer pour suivre mon colis ? Voici le numéro de suivi : 1L01941954810
 Bonjour est ce que la coque pour iPhone 6 america or est lourde ? Bonjour Non absolument pas :) Elle est très légère, 19 grammes.
 Donc l'iPhone restera léger meme avec la coque ? Oui, enfin vous aurez le surpoids de la coque mais c'est le même poids que les coques habituelles.
 je recherche une coque semi rigide à peu près du même style que les coques semi rigide d'Apple, mais également un verre trempé pour l'écran avec les trous corrects ! (Appareil photo etc) Pour iPhone 6 ?
 Auriez-vous un aspect non cuir svp ? D'accord, vous préférez le plastique ou silicone? Dans ce cas, on part sur un produit totalement différent des produits Apple qui sont en cuirs, ou alors je me trompe de produit Apple.
 Cette coque me plait car elle n'a pas de Bumper et est plutôt complète, quelle est la différence avec une coque en gomme? La coque gomme est très belle mais elle protège beaucoup moins. Elle ne remonte pas sur l'écran. Et elle ne protège pas le haut ni le bas du téléphone.
 malgre que la coque remonte sur les bords, quel verre trempé fin puis-je mettre ? Celui-ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2145-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-6-6s-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection-optimale-pour-votre-.html
 Bonjour, oui je cherche votre adresse e-mail? Vous pouvez nous écrire à : sav@dealerdecoque.fr  :)
 Même pour candidater à un stage ? oui je la transmettrais :)
 ok je vous remercie j'en aurais besoin pour vendredi 24 maxi, donc la livraison à 1,99 devrait aller? Totalement oui :)
 je cherche une coque pour iphone6 en silicone avec retour sur ecran avant pour plus de protection et personnalisable avec pele mele de photos, proposez vous cela? Oui, je vous propose un lien de suite
 pour i phone 6S? Oui, c'est la même chose pour les coques de téléphone. Les 2 iPhones ont la même dimension.
 le paiement est il sécurisé? Bonjour et bienvenue sur notre boutique ! Le paiement est sécurisé par la BNP oui :)
 petite question, j'ai acheté dans ma ville une protection rigide pour l'écran et elle ne tient pas.. je suis allée dans un autre magasin, et j'ai racheté une protection rigide, et j'ai demandé au vendeur de me la fixer, elle ne tenait pas non plus... y a t-il une solution???? Etais ce une protection incurvée ou plane ?
 vous faites des coques personnaliasble ?
 bonjour oui je recherche une coque integrable pour iphone 6S PLUS couleur argent svp Bonjour
 vous allez en avoir bientot ? Oui, nous serons réapprovisionné, il faut compter 15 jours maximum, cela peut arriver lundi comme dans 15 jours, je ne peux pas avoir la date de réapprovisionnement sur ce type de produit.
 Bonjour, je recherche une coque avec un matériau souple pour un iPhone 7 Bonjour Oui, je vois d'un coloris de préférence ?
 oui est ce que vous avez des coques compatibles avec un LG K8 ? merci je regarde ;)
 Et vous n'en ferez pas ? Non je suis désolé ce n'est pas du tout prévu
 est-ce qu'une coque de ce genre irait? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4868-coque-iphone-6-6s-ananas-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-des-images-de-fruits-des-ananas-qui-laisser.html Les motifs sont assez colorés, ils ressortent pas mal en général sur la majorité des coques sombres, bien que ces visuels la en bleu/vert aient un peu plus de mal que par exemple des ananas jaunes
 je recherche une coque de marque apple Bonjour, nous n'avons pas de produits officiels de la marque Apple
 ? La batterie recharge par tranche de 20%. Une fois le chargement effectué, vous devez débrancher et brancher à nouveau.
 bonjour je n'ai pas compris quand vous dites que la coque remontre sur l'écran. C'est à dire ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4146-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html#/28-film_protecteur-non Bonjour, en fait lorsque nous disons ça c'est pour indiquer que la bordure de la coque latérale, monte tout le long du côté de l'iPhone Et ne prend pas seulement la moitié Sur l'image vous pouvez voir que la coque arrive au niveau de l'écran, elle recouvre tous les côtés
 Ce modèle peut-il prendre en compte une vitre protectrice ? Oui tout à fait
 bonjour , avez vous des coque integral iphone 6s ? Bonjour Oui, vous cherchez une coque plutôt transparente ou alors noir, grise ou or ?
 ya du montage a faire  ? Non du tout c'est très simple
 louis, elle est ou jeanne ? Excellente question Voici : https://www.google.fr/maps?q=jeanne+d%27arc+orl%C3%A9ans&ion=1&espv=2&bav=on.2,or.r_cp.&bvm=bv.147448319,d.d2s&biw=1151&bih=604&dpr=1.25&um=1&ie=UTF-8&sa=X&ved=0ahUKEwims5ql-5bSAhXL0hoKHTR8A88Q_AUIBygC Le dernier endroit où nous l'avons vue.
 meme nu ? Surtout !
 Bonjour, j'ai reçu ma commande la semaine dernière mais il manquait un article. Après m'être rapprochée du service client, je viens de recevoir l'article manquant mais ce n'est pas la bonne référence...j'avais commandé un film en verre trempé pour IPhone 5C et vient d'en recevoir un pour IPhone 5/5S. Dois-je renvoyer le produit à mes frais ? Merci pour votre retour Bonjour Merci pour votre commande. Les films pour iPhone 5 et 5C sont exactement les mêmes. Le film reçu est compatible avec l'iPhone 5/5S/5C/SE :)
 Bonjour avez vous des coques licorne pour iPhone 5 svp? oui je vous trouve ça tout de suite :)
 Je recherche un produit particulier oui je vous écoute?
 est-ce que vous faîtes des coques en fourrures de chinchilla? non nous ne faisons pas ce produit désolée
 sinon réparez-vous  ? et si oui, quel montant du forvfait non nous ne proposons que les protections our les téléphones
 désolé. réparez-vous ? non nous ne proposons que les protections our les téléphones
 Pour la Coque iPhone 6 Plus Ultra Slim Noir, est-ce qu'elle recouvre également les boutons ou non ? pardon j'etais partie regarder
 ? pardon j'etais partie regarder
 vous êtes encore la ?? Oui
 vous avez relancer l'impression de ma commande c'est a dire que vous refaites une coque avec mon image etc ? Exactement
 y a t-il une véritable différence de rendu entre le contour noir ou transparent ? Oui, avec le panda le noir sera plus sympa !
 en silicone ? Oui, avec le panda le noir sera plus sympa !
 Bonjour suite à une non livraison de mon colis par colisimo une impression a été relancée.  Je souhaite savoir si je vais le recevoir d'ici là fin de semaine au point relais?
 bonjour je recherche une coque avec qui fait tout le telephone meme l'ecran Bonjour Pour iPhone 6?
 excuser moi ? Oui
 Bonjour, ou trouver le suivis d'une commande ? Merci Bonjour
 5mm ?! elle est épaisse quand même...! non en effet à la mesure exacte c'est 2,5mm ;) c'est la plus fine que nous avons :)
 donc comment procédons nous ? trés bien je vous fais la réduction et je vous envoi le lien de payement par e-mail
 Bonjour, vendez vous des coque d'iphone 6s style apple case comme ceux que vend apple ? Bonjour, oui, vous avez les coques Trendy vous pouvez inscrire cela dans la barre de recherche :)
 celui que vous m'avez envoyé n'est qu'un simple film n'est ce pas? voici le lien pour les verres trempés de 0,26mm : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html
 c'est sympas parce que c'est discret. ça protege bien l'écran en cas de chute? Car mon tel est en réparation je l'ai fait tomber une seule fois et j'ai eu l'ecran qui c'est cassé oui c'est Le produit qui protège au maximum votre téléphone après si vous souhaitez protéger votre écran je vous conseil de prendre un film en verre trempé : https://www.dealerdecoque.fr/fr/30-accessoires
 il peut etre vendu avec la premiere coque que vous m'avez montré. et ça reste discret? si ça me plait pas, ça s'enleve facilement? oui c'est le même principe que le film en plastique mais en plus résistant aux chocs ;)
 en effet je me demande pourquoi je n'ai pas eu ma commande, hormis le fait que la coque bleu soit indisponible le reste l'est Bonjour Puis je avoir la référence de votre commande s'il vous plait ?
 Pouvez vous répondre à ma demande s'il vous plaît Bonjour, je suis Lise je vais regarder votre dossier :)
 Si le délai de livraison dépasse les 15 jours pouvez vous me prévenir oui sans soucis
 Vous avez la même en silicone ? Oui nous avons également du silicone pour A5 2016. Dans votre cas il s'agit d'une erreur de notation sur notre site internet. C'est la raison pour laquelle je fais repartir votre coque en production de suite et elle vous sera livrée avant la fin de la semaine
 j'ai commandé une coque intégrale iphone 7 noir, mais je ne l'ai pas reçue car elle est en rupture de stock. Le problème c'est que j'ai été débité de la somme, par conséquent j'aimerais bien savoir comment ça ce passe merci. Bonjour, Puis§je avoir la référence de votre commande s'il vous  plait , ?
 Bonjour y a t il des frais de livraison? Bonjour, oui 1,99 euros
 Je recherche une coque pour samsung galaxy grand prime BONJOUR Je regarde ce que j'ai à vous proposer :-) Avez vous une idée de ce que vous recherchez ? Souhaitez vous personnaliser une coque ?
 Je recherche une coque a clapet plutôt sobre et élégante. Bonjour Pour quel téléphone ?
 qu'avez vous comme coque liquide ? Bonjour Je vous montre de suite https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=liquide&submit_search= Et celles ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=emoji&submit_search=
 bonjour, pour les coques iphone 7 plus, les photos n'ont pas les 2 appareils photos, est-ce normal ? Bonjour, pouvez vous expliquer je ne comprends pas votre question
 Bonjour, je recherche une coque couleurs Or et noir Bonjour Pour quel modèle de téléphone ?
 ???
 J'ai procédé à l'envoi de la lettre et j'ai voulu vous prévenir par mail comme proposé par vos soins. celui ci m'est revenu avais je bien noté l'adresse? l'adresse était : aurelie.dechaufour@dealerdecoque.fr Mais ce n'est pas grave je suis prévenu quand même. Je vous fais partir un verre trempé pour iphone 7 aujourd'hui même :-)
 si je commande maintenant quand serais-je livrée ? Nous avons des délais de production allant de 1 à 4 jours pour les coques personnalisées et la poste se réserve un délais de livraison de 1à 4 jours également oui c'est exacte :)
 Et concernant la coque éléphant coloré elle est bien transparente avec les éléphants en couleur ? Nous avons des délais de production allant de 1 à 4 jours pour les coques personnalisées et la poste se réserve un délais de livraison de 1à 4 jours également oui c'est exacte :)
 Il n'est pas possible de voir le rendu avec un téléphone gris métal ? non malheureusement notre téléphone de teste est Gold :/
 Dernière question : toutes les coques ne sont pas fabriquées par vous, certaines oui et d'autres sont juste de la revente.  ? C'est cela, nous fabriquons uniquement les coques personnalisées ;)
 Merci beaucoup, mon choix est fait. Une livraison chronopost est encore possible pour l'avoir demain ? oui si vous commandez dés maintenant ;)
 Faites vous des gravures ? non nous ne faisons pas ce genre de produit
 bonjours, es que vous avec des coques d'Iphone 5s? Voici nos coque en iphone 5 : https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 vous avez des vitres? Je regarde si nous en avons pour le J5 2016
 Oui je recherche une coque pour iPhone 6 Bonjour Nous avons beaucoup de modèle pour iPhone 6 Avez vous une idée un peu plus précise de ce que vous recherchez ?
 quel est la difference entre gel et plastique? Le gel est une matière plus souple et qui protège beaucoup mieux que le plastique. Le risque avec le plastique c'est de casser la coque si vous faite tomber votre téléphone
 et la gomme ? La gomme se rapproche plus du plastique niveau souplesse mais elle sera plus lisse et plus agréable en main
 avez vous une gomme fine ? Pour Iphone 5C je vais regarder
 Bonjour.oui je souhaite des information sur les coques personnalisable? Bonjour Que souhaitez vous savoir exactement ?
 iPhone 6 et iPhone 7 c'est identique pour les coques ? Pas tout à fait non, au niveau des dimensions cela se rapproche mais les boutons et les flash sont différents https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4826-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html Voilà je pense vous avoir trouvé toutes nos coques intégrales pour iphone 7 en or ou argent :-)
 sur ce dernier modèle il faut un verre trempe? Ce n'est pas une intégrale donc pour protéger l'écran oui il faut un verre trempé
 je suis déjà client vous ais je le droit à une remise ? Je suis désolé mais nous n'avons pas d'offres spéciales à vous proposer aujourd'hui :-)
 oui je recherche une coque iPhone 6 plus avec d'épais rebords Bonjour Et voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5312-coque-iphone-6-6s-plus-gel-rebord-résistant-transparent.html ;-)
 je souhaite que la coque soit transparent et que je puisse mettre mes images dessus, est ce possible ? Oui tout à fait Vous restez sur ce produit : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2349-coque-iphone-4-4s-personnalisee-en-silicone-coque-personnalisee-votre-coque-personnalisee-en-silicone-avec-une-impression-sur-pl.html?search_query=Coque+iPhone+4+4S+Personnalisee+en+Silicone&results=3 Vous téléchargez votre photo, vous passez commande tout à fait normalement. Et comme je vous l'ai indiqué précédemment vous m'envoyer un mail pour nous prévenir que vous souhaitez les contours transparents :-)
 seules les contours seront transparent ? la coque n'est pas entierement transparentes avant l'impression de images dessus ? Non du tout. Les contours sont transparents et l'arrière de la coque correspondra à l'image que vous aurez choisi
 puis je faire un rendu comme ceci https://www.google.fr/search?q=coque+transparent+iphone+4s+dessin&espv=2&biw=1366&bih=638&tbm=isch&imgil=vTP_7MGgrpQs6M%253A%253BJYhXFmtBYKB4fM%253Bhttps%25253A%25252F%25252Fwww.symphone-e.fr%25252Fcoque%25252F59-coque-rigide-transparente-blanche-neige-iphone-4-4s-dessin-anime.html&source=iu&pf=m&fir=vTP_7MGgrpQs6M%253A%252CJYhXFmtBYKB4fM%252C_&usg=__LqzSAiuW5GOYRZSfJup9O6KSvUs%3D&ved=0ahUKEwj-lePT1qjSAhXG1hoKHWLFDq0QyjcIOQ&ei=Wx-wWL78Gcata-KKu-gK#imgrc=vTP_7MGgrpQs6M: Nous ne disposons pas encore de cette technique d'impression. Nous imprimons les images sur des plaques d'aluminium que nous collons ensuite à l'arrière des coques. Il n'y a dons pas de possibilité de transparence excepté pour les contours
 est-il possible de mettre 2 photos ? oui complètement vous pouvez mettre autant de photo que vous le souhaitez :)
 oui - quel modèle prendre pour l'iphone SE ? Bonjour, pour le SE regardez les coques de 5 ou de 5S, ces trois modèles sont compatibles :-)
 Etes-vous susceptible d'être intéréssé ? Pouvez vous envoyer toutes les informations à l'adresse louis.haincourt@dealerdecoque.fr (avec votre nom, le nom de l'entreprise et l'adresse du site mais aussi le prix car sans nous ne ferons pas d'offres) Merci :)
 iphone6 - 6 S ? vous avez un iphone 6 ou un iphone 5C? ha oui les modèles de 6 et 6S sont identiques ;)
 dis moi je voudrais faire des coques pour mon équipe (coque personnalisé ) comment je peux faire pour avoir une coque et apres seulement commander les autres ? Alors Pour ce genre de commande nous avons des tarifs négociés à 7,00euros HT pour les coques plastiques  et de 10,00euro HT pour le silicones
 je pourrais faire ma coque personnalisée et la sauvegarder et revenir vers vous ? pour ce qui de la coque que vous souhaitez pour vous faire une idée nous nous alignons au site c'est 9,99euros TTC en plastique et 14,99 pour le silicone aprés nous pouvons la faire et vous envoyer les photos pour le rendu pour que vous nous donniez le feu vert pour les autres :)
 pourquoi Parfait ! Dans ce cas, je vous souhaite une bonne visite sur notre boutique. Je reste à votre disposition si vous avez une question.
 Bonjour, j'aimerai savoir a quoi correspond la matière "gomme" sur vos coque, a quoi cela peut ressembler et si cela est rigide ou non? Bonsoir La gomme est rigide, c'est un plastique qui a un toucher plus lisse, un toucher plus agréable
 D'accord, étant donné que je suis  pas très doué avec un smartphone dans les main, vous me conseillerez quoi comme matière pour ma coque, sachant qu'il y a des chances qu'il tombe assez souvent? Je vous conseille plutôt les coques en gel ou silicone. Vous recherchez un produit d'un coloris de préférence ?
 Gel brossé? Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5816-coque-iphone-6-6s-brossé-gel-noir.html
 Quel est la différence entre Gel brossé et un gel classique ou silicone ? Brossé est juste le nom du produit Gel est la matière :D
 Il y a possibilité de mettre un verre trempé en plus a votre avis ? Excusez moi Oui c'est possible :)
 ? Excusez moi Oui c'est possible :)
 D'accord, est ce selon vous une bonne protection, étant donné que mon iPhone tombe assez souvent ou dois-je me tourner vers autre chose? Quel est le modèle de votre iPhone ?
 Bonjour, par rapport au trou correspondant a chargeur, il n'y a aucun soucis ? la prise tient bien? Bonjour C'est adapté pour les chargeurs d'origine Apple et les chargeurs que nous vendons. Après certains chargeurs vendus dans d'autres enseignes sont un peu plus épais et peuvent ne pas rentrer.
 Je vais recevoir un mail? Quand le produit sera en cours d'expédition oui, avec un numéro de suivi comme pour l'envoi de votre commande initiale
 Je peux vous la renvoyer ? Oui on peut l'échanger si besoin
 bonjour ? Bonjour, puis je vous aider ? :)
 avez vous le même type de coque transparente mais a rabat transparent aussi ? Non pas pour iPhone 7 maleureusement
 oui je vois que ma commande est en "preparation" depuis 3 jours es ce normal ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 c'est du plastique dur ? Oui exactement Vous recherchez plutôt un modèle en silicone ?
 Auriez-vous cette coque en 5C ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5528-coque-iphone-6-6s-chat-soucieux.html?search_query=CHat+iphone+5c&results=2116 Nous avons que pour l'iPhone 6 6S et 5 5S SE malheureusement :/
 Ah d'accord, sinon, auriez-vous des coques en sillicone de chat pour iPhone 5C ? ;) Je regarde :-)
 Et, auriez-vous du coup, une coque en sillicone 5C de chat, pour l'image, je vous laisse carte blanche ? :-) Comme je vous l'ai dit un petit peu plus haut nous pouvons vous faire une coque de 5C en silicone avec cette image : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5528-coque-iphone-6-6s-chat-soucieux.html?search_query=CHat+iphone+5c&results=2116 Comme elle avait l'air de vous plaire je pense que cela peut être pas mal :-)
 Je vais voir, et, dernière question, un dessin sympa de 5c, en sillicone, qui pourrait plutot me plaire ? ;-) Pour rester dans l'univers un peu geek : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/620-coque-iphone-5c-cool-accueil-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-exclusivement-en-vente-sur-deal.html https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-iphone-5c-design-pas-chere/934-coque-iphone-5c-smoke-panda-plastique-ou-silicone-iphone-5c-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-.html https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-iphone-5c-design-pas-chere/908-coque-iphone-5c-hiboux-plastique-ou-silicone-iphone-5c-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-exclu.html
 Est-ce bien sécurisé le payement ? Oui tout à fait l'adresse de notre site commence par https ce qui est une garantie de la sécurité du site :-)
 Allo? Bonjour
 Bonjour, j'ai passé commande le 1er mars. Pas de nouvelles depuis, qu'en est il ? merci Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ? Je vais vous dire où elle en est :)
 bonjour je recherche une coque d'iphone 5 c styler s'il vous plais Bonjour Toutes nos coques pour iPhone 5C sont stylées :)
 vous auriez une coque au motif dentelle ? Oui, voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=dentelle+iphone+5C&submit_search=
 tu vas bien ? Bien et toi ?
 et comment se passe les modalités de payement? jai l'opportunité de payer en plusieurs fois ou non? Si vous nous fournissez 50 visuels et que vous souhaitez 50 visuels différents ce n'est pas un problème :) Vous êtes une société ou en auto entreprise ?
 pas de soucis ? quel genre? Merci à vous, je regarde, sachez que vous n'êtes pas obligée d'acheter 50 coques du premier coup ;) Nous avons une solution assez intéressante ou vous payez 1€ la coque pour obtenir un bon tarif et après vous payez le supplément à chaque commande. Quand vous aurez le temps, je vous expliquerai le fonctionnement au téléphone.
 j'ai fait concevoir un modèle qui sera incrusté à l'arrière de la surface pro 4 mais je ne sais pas comment le faire réaliser Nous n'avons pas la capacité d'imprimer sur les composants de la surface Pro, du moins c'est techniquement possible mais nous supprimons la garantie donc nous n'avons pas le droit car légalement, si on supprime la garantie, les clients peuvent se retourner contrer nous.
 auriez vous des horaires préférentielles pour les appels? Je suis disponible de 9h à 19h juste en formation la semaine prochaine.
 bonjour  j ai vue une coque pour galaxy s7 edge cela correspond bien avec m ecran incurvé  ? Oui :)
 bonjour, avez vous des verres trempés pour S7 edge? Oui nous en avons :)
 auriez vous un lien que je puisse regarder ? Oui: https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=verre+tremp%C3%A9+S7+edge&submit_search=
 je commande régulièrement chez vous, et j'aimerais savoir si c'est possible d'avoir un code de réduction svp ? ;) Malheureusement non, désolée
 ? Via le site il est uniquement possible de payer par paypal ou chèque. :)
 Bonjour j'aimerai voir la photo sur coque avant commandé c'est possible ? Oui, pour quel modèle de portable ?
 Bonjour, 
Avez-vous des coques ultra fines pour iphone 6s plus ? Bonjour, oui voici le lien de toutes nos coques ultra fines pour iphone 6s : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=coque+ultra+slim+iphone+6&submit_search=
 Etes vous réelle ou virtuelle ? Réelle
 Ah d'accord beh du coup j'ai plus de PQ tu peux m'en emmener stp ? Non, si vous n'avez pas d'autres questions en relation avec les coques de portables je vous souhaite une bonne fin de journée.
 Franchement vous êtes pas marrante, avez vous des coques originales ? Oui, voici le lien : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=coque+bigleux+iphone+6&submit_search=
 J'ai commandé ma coque vendredi avec l'option supplémentaire "fabrication en 24h", cela fait deja 4 jours et celle-ci est toujours au statut "en attente d'impression" est-ce normal ? Je me renseigne et je reviens vers vous
 Je veux bien, merci beaucoup pour votre réponse :) ! avez-vous une idée de la date de livraison ?? La commande partira d'ici 24h et sera livrée d'ici la fin de la semaine. :)
 combien de temp sa mais pour arriver ? Livraison demain si vous commandez avant 16h en Chronopost sinon cela prend 1 à 3 jours ouvrés.
 16h10 livraison demain ou pas ? En Chronopost je ne peux rien vous garantir
 il n y a pas plus de choix ? Non mais l'astuce si vous le souhaitez, vous pouvez prendre une photo d'une couleur sur internet et la charger dans l'utilitaire de test de notre site ;)
 si nous commandons le colis part ce jour ? biensur :)
 en chrono? biensur :)
 Je ne trouve pas sur votre site comment effectuer un retour. Pouvez me guider? Merci je regarde pour accéder à votre dossier ;) Bonjour, si vous avez une question, n'hésitez pas :) Voici la procédure pour les retour : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 Bonjour, je représente une société de logistique et je voulais savoir si vous faite appel à un logisticien pour vos préparation de commande? Nous préparons nous même nos commande :)
 d'accord et avoir un logisticien n'est pas encore envisageable pour vous? Pas pour le moment :)
 sinon autrement concernant une coque avec des otifs, en avez vous sur le thème de la médecine ? Nous n'aurons que celle ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4411-coque-iphone-6-6s-chill-pills.html?search_query=chill&results=3 c'est ce qui se rapprochera le plus de la médecine sinon vous pouvez également personnaliser vous même une coque pour iphone 6 avec les visuels que vous souhaitez : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2097-coque-iphone-6-personnalisee-silicone-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-qualite-re.html
 bonjour, quand nous sommes sur le point dacheter une coque personnalisée et que il y a l'option verre trempé et film protecteur, c'est pour l'écran du téléphone ou pour protéger la coque ? Bonjour C'est pour protéger votre écran :)
 jai une autre question, si l'on a pas mis d'écriture et que lo'n fait vérifier lorthographe et la qualité, a quoi cela va servir ? Cela va vérifier la qualité de votre photo. Vérifier si votre photo est d'assez bonne qualité pour être imprimée
 et si ce n'sst pas une assez bonne qualité, qu'allez vous faire ? Nous allons vous appeler, vous donner des indications et effectuer si besoin un changement d'image. Mais nous n'allons pas imprimer votre coque snas votre accord.
 bonjour je recherche une coque pour mon iphone 6s qui protege bien Bonjour Vous souhaitez plutôt une coque simple mais qui protège c'est bien cela ?
 Avez un verre trempé pour un huawei P9 plus ? Bonjour, non malheureusement nous n'avons que pour P9 et P9 lite
 Cela fait déjà deux fois que je pose un verre trempé sur mon téléphone, et il n'adhère pas sur le côté. Savez-vous pourquoi ? Il se peut que la qualité du fournisseur joue, si vous avez bien nettoyé votre téléphone ou bien la qualité du verre sur lequel vous posez la protection
 Avez-vous une autre marque à me recommander ? Essayez les sites tels qu'Amazon
 Ah finalement j'ai une question je  voudrais personnaliser ma coque mais du coup je ne sais pas si il faut choisir la matière pour la coque et si c'est le cas quelle matière me conseillerez vous ? Vous avez le choix entre 3 types de coques : plastique, siicone et clapet La matière que nous conseillons en général c'est le silicone. C'est ce que nous aurons de plus solide Pour quel modèle de téléphone souhaitez vous faire une coque ?
 J'aimerais savoir comment fait on pour faire une coque personnalisé samsung note 4 et huawei p9 Oui, voici le lien, vous devez choisir la matière et la couleur du plastique de la coque et suivre les instructions: https://www.dealerdecoque.fr/fr/478-huawei Voici le lien pour le samsung: https://www.dealerdecoque.fr/fr/355-coque-samsung-galaxy-note-4-pas-chere-design
 Bonjour, je viens de recevoir une coque que j'avais commandé. Malheureusement elle ne correspond pas totalement à mes attentes, puis-je l'échangée ? Bonjour Excusez moi pour l'attente Pourrais je avoir la référence de commande svp ?
 vais-je recevoir un mail me confirmant la bonne réception de mon retour ? Donnez moi votre référence commande afin que je puisse noter sur votre dossier de bien vous envoyer un mail
 faites vous des housses d'iPad air 2 avec rabat ? oui je vous donne le lien :)
 personnalisable ? voici ce que j'aurai en blanc tout simple : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5399-coque-ipad-air-2-smart-cover-blanc.html?search_query=d%27iPad+air+2+&results=389
 bonjour je voudrais savoir si avec les coques  personnalisables du samsung S6 edge il est possible de telephoner avec la coque fermée ? pour les coques clapets?
 D accord!! Et comment fait on pour faire un dossier de depot de plainte? Svp? Parce que je suis embetée ce nest pas pour le prix c etait un cadeau! Je vais vous envoyer un mail avec la procédure, cela sera plus simple ;)
 Je recherche une coque iPhone 7 avec des brillants oui je regarde ce que l'on a :) voici tout ce que nous aurons :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=i+phone+7+paillette&submit_search=
 Les coques d'iPhone 5c sont-elles compatibles à celle de l'iPhone 5s ? Non, elles ne sont pas compatibles
 Bonjour, non merci je recherche plutot le coup de coeur :) Bonjour, n'hésitez pas si vous avez des questions ;-)
 je peux faire mes propres coque personnalisée? Bonjour, oui vous pouvez dans notre rubrique coque personnalisées :)
 est il possible de payer par virement bancaire? Bonjour Le virement bancaire sera disponible dans la soirée, il est désactivé actuellement :)
 Bonjour , je voulais savoir si les coque d'iphone 6s sont compatible avec le 6s plus? Bonjour, non la différence de taille fait en sorte que les deux coques ne sont pas compatibles
 la housse galaxy note 1 moxie est elle dispo en rouge?? Bonjour, je vérifie dans nos stocks je reviens de suite Malheureusement ce modèle s'est fait vieux, et nous n'en avons plus en stocks
 HOUSSE SAMSUNG GALAXY NOTE 1 MOXIE EN ROUGE DISPO?? je regarde :)
 Comment pouvons nous faire,car elle va partir semaine prochaine en voyage scolaire en Angleterre et elle aurai bien voulu avoir sa coque avant de partir Pouvez-vous m'envoyer une photo de la coque afin de visualiser le problème ?
 Y a til des codes promos en ce moment ? Bonjour, alors vous avez ceux ci : 1 allume cigare offert des 25 euros d'achat avec le code "DEAL25"
1 batterie externe offerte dès 40 euros d'achat avec le code "DEAL40"
2 films protecteurs acheté, le 3ème offert avec le code "FILMGRATUIT" (concernant les même verres)
 Ou gris ? 🙄 En gris je n'aurais rien malheureusement
 j'aimerais savoir comment avoir le remboursement de cette somme car à ce tarif j'aurai dû passer par la poste Bonjour Pouvez vous m'indiquer votre nom ou un numéro de commande que je puisse accéder à votre dossier  :)
 Bonjour,
j'aimerais savoir... quelles sont les dimensions des dessous de verre carrés que vous proposez ? Bonjour, les dimensions sont de 95mm par 95mm
 D'accord, merci.
L'ajustement est automatique ? J'ai l'impression que c'est le cas mais je préfère en être sûre.. Comme sur la plateforme on n'a pas d'aperçu du résultat final, j'ai un peu peur que mon image ne soit pas correctement dimensionnée, je préfère demander. Non ne vous inquiétez  pas nous le redimensionnons avant de les imprimer si il y a un soucis :)
 bonjour , puis-je utiliser plusieurs photos ? oui biensûr :)
 avez-vous la possibilité de voir ce que je suis entrain de composer sur la coque ? non je ne peux pas :/
 POURQUOI VOUS FAITE PAS LES COQUE PERSONALISER EN SILICONE POUR LE HUAWEI MATE 9 Bonjour, nous ne disposons pas de ce modèle car un produit qui n'est pas disponible chez nos fournisseurs :/
 POURQUOI VOUS CRÉE PAS UN PROJET POUVOIR TOUT LES MODELE DE TEL CHEZ VOS FOURNICEUR SA PERMAITRE AU GENTS DE PERSONALISER LES COQUE EN SILICONE L IDÉE QUE JE VOUS DONNE Malheureusement cela n'est pas possible mais merci de votre remarque constructive ;)
 Bonjour je cherche une coque iPhone 6 s soit 3210 ou game boy??? Bonjour :) je peux vous proposer nos coques personnalisées cela vous permettra de choisir le visuelle que vous souhaitez ;) https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/3901-coque-iphone-6-personnalisee-plastique-2d-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-2d-en-plastique-pas-chere-haute-quali.html
 bonjour j'ai commandé une coque j'ai vous je l'ai reçu aujourd'hui mais ce n'est pas la bonne, comment je fais ?
merci d'avance Bonjour, quel es votre référence de commande svp ?
 quand est ce que je la recevrait ? Milieu de semaine prochaine environ, mardi / mercredi je dirais
 très bien donc ce sera bien pour iPhone 6plus ? Oui bien sur
 je recherche une coque noir et or en silicone Excusez moi de l'attente Nous n'aurons pas le mélange des deux couleurs, par exemple nous n'aurons que des bumper en or, ou des coques toutes noires
 c'est cbn les frais de livraisons ? les frais pour la lettre suivis sont 1,99 euros avec un délai de 1 à 4 jours
 Bonjour, j'aimerai savoir quand je vais être livrée ? Bonjour, quel est votre référence commande svp
 D'accord Merci de votre retour. J'avais vu que je serai livrée sous 72h c'est pourquoi je ne comprenais pas. Oui je comprends, ce sont les coques à bords imprimés qui mettent plus de temps lors de la conception
 Est ce que vous livrez en Belgique? Bonjour, oui bien sur sans soucis :)
 Pouvons nous payer avec bancontact? je vais me renseigner
 ?bancontacte😐 Malheureusement nous n'acceptons pas ce type de paiement, vous pouvez payer par carte bleu, PayPal ou bien par chèque
 ca va ? Oui merci Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 est ce que vos coques sont toutes fabriquées en france ? Bonjour nous importons la matière première mais nous assemblons et fabriquons la coque dans nos locaux en Normandie ;) Avez-vous d'autres questions?
 ce n'est pas grave, bientôt de nouvelles coques disponible ou pas? On a des arrivages toutes les semaines, des nouveautés seront en ligne prochainement
 merci bien, un dernière question, pourquoi avoir appelé le site "dealer de coque" ça fait peur lol Justement pour le jeu de mots plutôt amusant :)
 Bonjour, j'ai commander des vitres de protections pour iphone 7 plus mais sur l'emballage il y a une étiquette coller dessus avec écrit "iphone 7", elle sont bien compatible iphone 7 plus ? Je n'ai pas encore le téléphone avec moi donc je peux pas tester... Bonjour, ma collègue vient de m'informer que vous venez d'appeler ;)
 Est'il possible de procéder à un échange ? Bonjour, ma collègue vient de m'informer que vous venez d'appeler ;)
 bonjour, j'ai acheté une baterie de secours 5600 MAH mais quand je la branche a mon ordinateur rien ne se passe aucune lumière aucun message a l'ecran est ce normal? ou faut il la charger ? Bonjour, avez vous essayer de la charger sur une prise secteur?
 ok sa marche. pouvait vous me dire le temps de charge pour la baterie ? y'a t il un voyant qui doit s'allumer ?? je me renseigne alors la charge se fait en 12h et il n'y a pas de voyant indiquant la charge ;)
 Bonjour, j'aimerai savoir si vous aviez une coque pour iPhone 6Plus ultra slim en beige? Bonjour, en beige non :/
 ??? bonjour,
 ???? non nous personnalisons les coques silicone, plastique ou clapet :)
 des infos sur le film en verre trempé pour galaxy S7 edge louis ? ;) Bonjour :)
 des infos sur le film en verre trempé pour galaxy S7 edge louis ? ;) je vous transfert à louis ;)
 ca sert a rien ? Les notre sont bien aussi mais en gros ça se décolle au moindre choc c'est trop incurvé le S6 Edge ça allait encore mais le S7 Edge c'est violent t'es toujours pas passé à Apple toi tu deviens quoi ?
 donc mauvaise idée ? il vaut mieux just un filme normal et une bonne coque ? Ah pas trop difficile la rupture Oui exactement on a plus de films normaux ça coute quelques euros chez Amazon
 ba ecoutes je suis à l'esg en MBA et toi ? aprs tu peux tester celui de la fnac EM Normandie Master ça tourne :)
 ca se passe bien ? ^^ Totalement si c'est vendu par la FNAC tu as une garantie oui ça tourne bien :) La belle vie en Normandie ! La boite qui grossi c'est top T'es à Rennes ? ou Paris ? Car on a une stagiaire de l'ESG Rennes
 yes ! bon et quand est ce que tu fais de la reparation sur dealer de coque ? :) On a longuement hésité on veut pas en fait ça se voit pas trop mais on travaille en sous-traitance poru beaucoup de personnes Norman, Squeezie leurs mugs + coques sont fabriqués et expé chez nous on développe plutôt cette partie enfin pour ma part je touche pratiquement plus au site ddc.fr je fais que de la prospection commerciale :) Tu as bossé dans des boites toi ?
 ca va ? Bonjour
 ca va ? Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 tu suces ?
 ta des coques avec un chapelet ?
 Bonjour l'iPhone 6 Plus et 7 Plus ont la même taille ? Même coque ? Les coques Iphone 6 plus et 7 plus ne sont pas les mêmes, et donc pas adaptables
 La taille 6/6S Plus n'est plus dispo dans la liste de recherche, vous n'en vendez plus ? Si, voici le lien correspondant à nos coques d'Iphone 6 plus: https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=Coque+iphone+6+plus&submit_search=
 pouvez-vous vérifier que la commande est bien passée ? Je vais vérifier ça tout de suite
 bonjour monsieur, madame je recherche des films protecteurs de qualité pour iPhone 7, existe il également des films pour l'arrière ? Oui il existe également des films pour l'arrière :)
 pouvez-vous m'envoyer le lien ? Ah, en verre trempé nous n'avons pas
 mais pour l'avant vous avez en verre trempé je me trompe ? Nous allons seulement avoir un film protecteur dit "classique" en plastique pour l"arrière Oui nous avons en verre trempé pour l'avant :)
 Bonjour, j'aurais aimé savoir où on était ma commande WLHGPHSW. Depuis une semaine je n'ai pas de nouvelles et elle est toujours notée en cours d'impression, est-ce normal ? Quand est-ce qu'elle sera expédiée ? Merci, Cordialement. Julien GELINEAU Excusez-nous pour la gène occasionnée, notre imprimante est tombée en panne la semaine dernière, nous allons recevoir une nouvelle imprimante d'ici les jours à venir. Nous vous envoyons votre coque au plus vite :)
 Est ce qu'une autre coque peut aller sur le azus zenphone 3 max ? Bonjour
 ok pour la coque transparente dans ce cas, vous faite le necessaire pour m envoyer au plus vite ma commande ?? cdt J'attendais juste votre réponse pour vous l'envoyer au plus vite. Elle part aujourd'hui. Merci à vous, bonne journée :-)
 dans l'ain ? je vous refait partir le film :)
 vous avez la bonne adresse ? j'ai celle-ci guillaume morisse
25 bis rue de saint aubin
28300 AMILLY
 Bonjour, quels sont les prix pour les professionnels 'il vous plaît ?
 s'il vous plaît ? *
 Il m'affiche également 10 euros en moins ! Ma commande est de 10 euros avec 1,99 euros de frais de port ! Est ce pour cela ? Ha oui en effet l'avoir ne peut pas vous rembourser plus que votre commande ;)
 Bonjour, quelle est l'épaisseur de la coque s'il vous plaît? Ce n'est pas précisé bonjour, pour quelle coque ?
 pouvez vous m'en conseiller une autre car vous vous les avez devant les yeux Quel est votre référence commande je vous prie ?
 avez vous vu les coque en silicone de chez appel pour iphone, les offoiciel? Nous avons des produits équivalents mais pas des officielles apple
 en avez vous? Nous avons des produits équivalents mais pas des officielles apple
 comment je les trouve sur votre site? Je n'ai personnellement jamais eu d'officielles entre les mains Nous avons celles-ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2782-coque-gomme-iphone-6-6s-rouge-bordeaux-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-rouge-avec-touc.html?search_query=iPhone+6+gomme&results=776
 es qu'elle vous parraisse aussi solide queles officiel? Je n'ai personnellement jamais eu d'officielles entre les mains Nous avons celles-ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2782-coque-gomme-iphone-6-6s-rouge-bordeaux-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-et-iphone-6s-en-plastique-rouge-avec-touc.html?search_query=iPhone+6+gomme&results=776
 bon comment pouvons nous faire Elle protège bien mais risque de casser facilement avec des chocs répétés Je peux vous proposer ceci :  https://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/4146-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2625-coque-iphone-6-protect-gel-noir-accueil-coque-pour-iphone-6-en-gel-dexcellente-qualite-qui-remonte-sur-lecran-pour-bien-proteger.html
 esque vous me faite un petit prix et je recommande celle ci? Je vous la met à la place de celle qui est cassée, en dédommagement :-)
 je manquerauis pas de conseiller votre site et de mettre un tres bon commentaire Avec plaisir ;) Si vous avez d'autres questions n'hésitez pas
 Comment faire un retour de coque ? Bonjour, voici la procédure de retour à suivre : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 Comment faire pour échanger une coque ? Bonjour, je vous envoie la procédure de retour https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 vous livrez en Allemgne ? Bonjour, sans aucuns problèmes :-à)
 Allemagne ? Bonjour, sans aucuns problèmes :-à)
 Quels sont les frais de port ? 1,99 sans suivi, et 4,99 avec suivi :)
 Je viens de faire ma commande GSXLGSDSV quand est-ce qu'elle sera livré ? Bonjour, il faut compter 1 à 4 jours ouvrés, de ce fait votre commande arrivera entre demain et mercredi prochain maximum :)
 faites vous les livraisons dans le dom? Bonjour oui nous livrons dans le monde entier ;)
 Bonjour, je recherche une coque 360° full transparente qui couvre l'iphone 7 plus entier y compris la "pomme" ? Bonjour, je vais voir ce que je peux trouver https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4777-coque-integrale-iphone-7-plus-en-gel-transparent-crystal.html?search_query=iPhone+7+plus+crystal&results=6
 je recherche une transparente souple et non crystal Crystal c'est simplement le nom, elle est en gel
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4822-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html?search_query=coque+integrale+iphone+7+plus&results=36 La matière gel c'est en silicone Je vais voir L'équivalent en souple c'est exactement ce que je vous ai envoyé précédemment Sinon les intégrales comme vous m'avez envoyé elles ne sont disponible qu'en plastique
 modèle transparent l'avez-vous ? La matière gel c'est en silicone Je vais voir L'équivalent en souple c'est exactement ce que je vous ai envoyé précédemment Sinon les intégrales comme vous m'avez envoyé elles ne sont disponible qu'en plastique
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4761-bumper-intégrale-iphone-7-argent.html?search_query=coque+integrale+iphone+7+plus&results=36 A part les modèles plastiques nous n'aurons rien en gel intégrale, exceptée la "coque Crystal"
 Bonjour quand vous proposez des film protecteur avec les coque c'est des films en verre trempé ? les films en verre trempé oui sinon ce sont des film classique (plastique) :)
 bonjour les coque iPhone 6 plus transparente sont entiere ou c'est juste le contour du tel parce que vu le prix je me demande ? Bonjour, Pouvez vous me donner le nom de la coque dont vous perlez ou le lien ;) que je puisse voir de quel produit il s'agit
 ok par contre est ce qu'elle remonte sur le bouton de devant ? ou juste le contour ? non c'est juste le contour :)
 Bonjour, est ce que vous auriez la coque "fleurs séchées fabrication artisanale" pour IPhone 5 ? Bonsoir Je suis navré nous ne l'avons pas
 mince... est ce qu'il existe des coques qui le permettrait de le faire nous même ? type coque en gel avec un double fond ? Non pas pour le moment :(
 est-il possible de retourner des articles ? Nous sommes déues par le son des écouteurs...Désolée Nous avons reçu un réapprovisionnement ce soir. Le produit partira donc demain matin.
 ok merci. et pour le rerour des écouteurs blancs ? Il est possible de retourner les écouteurs Je vous donne la procédure, je vous demande juste instant, je programme l'expédition de votre film.
 donc vous les échanger ? Vous obtiendrez un avoir intégral. Ils ont été ouverts ? Si oui, je n'ai que la possibilité de faire un avoir Attendez. Je me renseigne juste un instant s'il vous plait. Vous avez la possibilité de changer en effet pour des écouteurs colorés autant pour moi. Mais il n'est pas possible d'échanger avec des blancs, les produits sont en cours de réapprovisionnement actuellement. Ils seront désactivés cette nuit (j'en ai plus qu'un en stock, dès qu'il sera vendu, le produit ne sera plus en ligne). Vous pouvez choisir dès maintenant et m'indiquer le produit qui vous convient ou alors vous l'indiquez sur un papier libre et vous faites votre retour tranquillement. Vous avez 30 jours à compter de la réception de la commande pour retourner votre produit :)
 C'est possible de les changer avec ce modèle ? Je me renseigne Totalement :)
 Parfait ! Je renvoie donc les autre écouteurs en suivant votre procédure ? Exactemet On fait partir les écouteurs dès réception de votre retour
 Pas de coque pour le Nexus 5X ? Bonjour, non malheureusement nous n'avons pas ce modèle
 Pouvez vous me redonner votre mail ? je me renseigne à la poste et je reviens vers vous. matthieu.ivorra@dealerdecoque.fr
 Bonjour, y'a til une possibilité d'être livré lundi svp car c'est un cadeau d'anniversaire ? Bonjour, dans ce cas il faut prendre l'option d'envoie Chronopost
 Et j'aurais des frais en plus? Oui, la livraison Chronopost est à 8,99, étant donné que vous avez payé les 1,99 de livraison il resterait 7 euros
 Bonjour, j'aurais voulu savoir si mon colis de référence MNLHBRCMN allé bientot arriver s'il vous plait ? Bonjour Je regarde un instant s'il vous plait :-)
 Et donc ? Nous en avons reçu hier en fin de journée. Nous avons aussitôt préparer votre commande et elle partira aujourd'hui
 Super, vous pensez que je l'aurais dés demain ? Je ne pense pas honnêtement, la poste se réserve 1 à 4 jours de livraison en lettre suivie
 Qu'entendez-vous par image (je viens de recevoir un mail me demandant de précise l'image ??? Bonojur Puis-je avoir la référence de votre commande s'il vous plait ? Nous allons regarder ensemble :-)
 est-ce normal? Bonjour, quel est votre numéro de commande svp ?
 et une idée du délai? 1 semaine? 1 mois? Je dirais une semaine, en fait pour en revenir à votre coque, vous n'avez pas simplement la photo mais toute la coque devient une surface imprimable, l'effet est plus sympa qu'une coque normale par contre :-)
 pouvez vous me repondre ? Bonjour :)
 Vous faite ? Oui, nous avons des étuis  personnalisé et non personnalisé
 Super comment procéder ? voici le lien de toutes nos coques non personnalisées, https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=galaxy+S7+edge&submit_search=&p=2 et je vous envoie le lien pour personnaliser votre coque de téléphone Oui bien sûr, nous avons une boutique physique à Douvre La Délivrande, prêt de Caen Voici le lien pour les coques personnalisées: https://www.dealerdecoque.fr/fr/508-coque-samsung-galaxy-S7-Edge Vous devez cliquer sur la coque de votre choix (clapet, coque en silicone, ou coque en plastique), puis suivre les instructions
 On peu passe directement dans votre boutique ? voici le lien de toutes nos coques non personnalisées, https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=galaxy+S7+edge&submit_search=&p=2 et je vous envoie le lien pour personnaliser votre coque de téléphone Oui bien sûr, nous avons une boutique physique à Douvre La Délivrande, prêt de Caen Voici le lien pour les coques personnalisées: https://www.dealerdecoque.fr/fr/508-coque-samsung-galaxy-S7-Edge Vous devez cliquer sur la coque de votre choix (clapet, coque en silicone, ou coque en plastique), puis suivre les instructions
 Super pouvez vous me donner votre adresse et les horaires svp 3 rue Philippe Lebon 14440 Douvres La Délivrande Du lundi au vendredi: 9h-19h Le samedi: 9h-17h
 Bonsoir la coque est garantie combien de temps sur votre site ?? 3 mois
 bonjour vous tomber bien car j'ai commander mercredi une commande et je n'ai toujours rien reçu alors que votre site me certifié maximum samedi??? Bonjour Merci pour votre commande. Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ? Je vais me renseigne :) renseigner
 bonjour, pouvez-vous me dire dans combien de temps je recevrais ma commande ? GSXLGSDSV Votre commande a été expédiée de 17 mars, elle devrait arriver d'ici les trois jours à venir :)
 C'est ici pour parler d'un problème de commande ? Oui :)
 je vous l'envoie ? Oui s'il vous plait, si vous ne l'avez pas je vais juste prendre votre nom
 je recherche une coque pôur sony XA Pour Sony Xperia XA je peux seulement vous proposer des coques personnalisés, soit avec l'image de votre choix, ou bien avec un de nos visuels déjà existants.
 bonjour je cherche une coque premium avec des finitions en bois ou en cuir ? Pour quel portable ?
 Bonjour la coque camouflage bleue/violette redeviendra-t-elle disponible? Pour le moment elle n'est pas en réapprovisionnement, je ne sais pas si le responsable des achats va la recommander
 Bonjour, est-ce des écouteurs de chez Apple : https://www.dealerdecoque.fr/fr/ecouteurs-pas-cher-dealer-de-coque-design/5106-ecouteurs-design-printemps-avec-micro.html?nosto=nosto-page-product2 ? Bonjour, Non ce ne sont pas les écouteurs de marque Apple mais il sont compatibles ;)
 Bonjour, je ne vois pas d'avancement dans ma commande. Pourriez-vous me donner une date d'expédition ? Merci Bonjour, Pouvez vous me donner le nom de la commande s'il vous plait?
 Mon nom ou la référence ? comme vous le souhaitez
 je n'ai toujours pas reçu mon colis, cela fait une semaine je voulais savoir si cela était normal? il y avvait marqué 2 à 4jours oui, pouvez vous me donner le nom de la commande ?
 Vous n'avez pas plus d'étuis pour iPhone 7? Bonjour, Non mais nous somme approvisionné de nouveaux produits assez régulièrement :)
 Bonjour. En cherchant votre site sur Google, je me suis rendu compte qu'un magasin Dealer de coque existe à Douvres la délivrance (Calvados). Est ce vous? J'habite juste à côté, donc je voulais savoir si je pouvais venir directement dans votre magasin Bonjour Oui, nous sommes avons bien un magasin à Douvres-la-délivrande Nous sommes ouverts de 9h à 12h aujourd'hui et de 13h à 17h.
 Oun comment je fais Vous allez dans option et vous cliquez sur "joindre"
 Il ni y a pas le trou pour l'empreinte digitale ? Malheureusement non, le trou pour l'empreinte digitale aurait coupé l'image au milieu de la coque, ce qui n'aurait pas été très esthétique
 Bonjour avez vous une coque pour iPhone 7 noir avec le logo apple dessus ? Merci ;) Bien sûr, je vous envoie un lien vers des coques avec le logo Apple tout de suite
 ????? Bien sûr, je vous envoie un lien vers des coques avec le logo Apple tout de suite
 ??? Je vous demande quelques instants, nous avons un petit souci avec notre site internet :)
 Toujours rien ? Voici ce que je peux vous proposer, le lien suivant est un lien pour iPhone 6, nous faisons également cette coque pour iPhone 7 seulement suite à un problème technique elle n'est pas disponible sur le site. Ce que je vous propose dans le cas où cette coque vous plait, c'est de commander celle pour iPhone 6, de prendre vos coordonnés et de vous envoyer une coque pour iphone 7 et non 6 comme indiqué sur la commande. https://www.dealerdecoque.fr/fr/iphone-6-6s/2199-coque-iphone-6-apple-sketch-plastique-ou-silicone-iphone-6-edition-limitee-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-e.html?search_query=logo+apple&results=2236
 C'est pas du tout ce que je recherche Merci à vous, bonne journée :)
 y a qu'une photo? Un troisième: https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4706-housse-iphone-6-6s-or-numero-6-accueil-coque-pour-iphone-6-en-edition-limite-en-resine-et-similicuir-interieur-plastique-yxf0439.html?search_query=Iphone+5+mercury&results=100 Oui nous avons une seule photo pour certains produits
 ce soir ? Bien sûr, 
Je vous envoie un mail auquel vous aurez simplement à répondre en joignant la photo du produit. :)
 et l"adresse ??? J'ai votre adresse mail, je vous envoie un mail de suite
 Bonjour, pas d'accessoires ou de coques iPhone 7 ? Nous avons des verres trempés pour iPhone 7, voici le lien: https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/4315-film-protecteur-en-verre-tremp%C3%A9-apple-iphone-7.html?search_query=verre+trempe+iPhone+7&results=212 :)
 Je souhaitais mettre un commentaire positif concernant votre site mais je trouve pas l'endroit où l'inscrire Bonjour, Je vous donne le lien des avis tout de suite ;)
 Une fois sur le site, je vois les avis d'autres personnes mais je vois pas comment inscrire mon avis Alors normalement vous allez recevoir une demande d'avis ( souvent 8 jours après la commande)
 Bonjour, les coques d'iPhone 7 sont-elles bien les mêmes que celles du 6 ? Bonjour Non, ce ne sont pas les mêmes coques.
 Le délai de livraison est de combien de temps ? Bonjour La livraison se fait en 24h en Chronopost ou 72h en lettre suivie
 cb sa coute une coque iphone 6 s dans les magasin apple? merci de votre raiponse
 je n'ai toujours pas reçu de facture... Est ce normal ? Oui, les factures sont disponibles sur votre espace client. Si vous le souhaitez je peux vous l'envoyer par mail :)
 de plus, où puis-je suivre l'état de ma livraison ? Nous n'avons pas encore reçu votre virement. A réception du virement nous vous enverrons votre commande :)
 et je me suis trompé; je voulais commander celle ci https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3109-coque-iphone-6-6s-animal-hipster-accueil-un-magnifique-design-pour-votre-iphone-6-ou-6s-avec-le-portrait-dun-animal-habille-en-h.html et j'ai commander celle ci https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4129-coque-iphone-6-6s-4k-levres-accueil-coque-tres-fun-pour-iphone-6-et-iphone-6s-un-vrai-accessoire-pour-votre-telephone-aaa07840.html
étant donné que c'est le même tarif serai t'il possible de me mettre la bonne ? 
Ma référence de commande est la suivante : VTBNUQWWU je regarde ;)
 Les frais d'expédition ont ils été payés lors de ma commande sur votre site, ou c'est à payer à la réception? Les frais sont payé à la commande ;)
 Pourquoi quand je vais sur le site de la poste ça me dit qu'aucun résultat ne répond à mes Critères Pour suivre votre colis?
 Vous prenez des photos des coques personnalisées pour montrer le rendu? ou juste pour le "garder" dans une galerie ou autres pour présenter vos oeuvres à des clients intéressés? Non nous ne faisons pas de photo a chaque commande :/
 Donc il n'en a pas de ma coque ? :( non désolé :/
 je ne me souviens plus, est-il possible de commander chez vous sans avoir de compte ? Je vous transfère au service qui peut retrouver votre commande
 Bonjour, j'aimerai savoir si vous allez recevoir des coques couleur beige/nude pour les iPhones 6plus? Bonjour Nous avons ce type de coque oui Je vous fais un proposition Le produit est en rupture :/ Je ne peux pas vous le proposer.
 Ah mince :/ Vous allez en avoir bientôt? Je suis navré, je vous invite tout de même à regarder notre catalogue au cas où Oui, nous recevons des nouveaux produits tous les lundis, lundi prochain ou dans 15 jours :) Il y a les réassorts dans les nouveautés.
 Bonjour, juste une question par rapport à la coque iphone 5S Ultra slim transparent, est ce que la coque protège aussi la tranche haute du téléphone où il y a le bouton marche/arrêt ? On ne voit pas sur la photo.. Bonjour Je me renseigne je vous dis cela de suite :-)
 Et il faut combient de temps pou l avoir ?? Et voilà pour le clapet : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5285-coque-galaxy-a3-2016-personnalisée-en-simili-cuir-clapet-pas-cher.html?search_query=A3+2016&results=260 Nous avons un délai de fabrication allant de 1 à 4 jours
 Et combien ça coute? Excusez moi pour l'attente Une coque en plastique coute 10 euros un clapet 15 euros Pour la livraison en lettre suivie cela vous coute 1,99€ 4,99€ en collissimo et 9,99 € en chronopost Si vous passez en boutique vous pouvez éliminer les frais de port Ou vous pouvez également commander sur le site et sélectionner le retrait en boutique pour économiser les frais de port
 Avez-vous des nouvelles concernant ma commande ? Bonjour, auriez vous une référence svp ?
 ? Non votre commande n'est toujours pas partie pour le moment j'en suis désolé
 Bonjour, j'aimerai savoir si la coque "Coque iPhone 7 Bordures" et compatible avec le 6s ? Malheureusement non
 bonjour, vous ne vendez plus de film en verre trempé ? Bonjour, vous cherchez pour quel modèle ?
 je recherche une coque a paillette ou très girly rose Pour quel portable ?
 Bonjour ! Vous livrez en combien de temps ? Entre 1 et 5 jours :)
 Vous êtes sûre que ce serait un défaut de fabrication ? Parce que de l'encre sur de la gomme c'est tout à fait normal que cela déteigne Dans tous les cas il n'est pas normal que la coque devienne blanche, tellement la peinture déteint
 Ce serait d'avoir d'autres images et vues de cette coque s'il vous plait ?https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5536-coque-iphone-6-6s-pluie-de-fleurs.html nous n'avons pas spécialement d'autre photos mais si vous le souhaitez je peux en faire de la coque et vous les envoyer par sms :)
 oui ! je recherche une coque de samsung galaxy A5 mais je ne trouve pas Avez vous un galaxy A5 2015 ou 2016 ?
 Alors ? Avez vous un galaxy A5 2015 ou 2016 ?
 Bonjour, avez vous des pack coque + verre trempé ? Bonjour Nous avons des packs oui Mais il est en général plus simple de prendre les 2 produits séparément :) Vous avez -5% pour l'achat de 2 produits avec le code ZOPIMFH
 ? Bonjour Nous avons des packs oui Mais il est en général plus simple de prendre les 2 produits séparément :) Vous avez -5% pour l'achat de 2 produits avec le code ZOPIMFH
 les codes promo se cumule? Je suis navrée mais les codes promo ne se cumulent pas :/
 Ah quelle dommage... vous avez qu'un seul modèle de verre trempé celui à 10€ c'est ça ? Oui c'est cela :-)
 J'ai vu la coque personnalisable mais on peut juste y intégrer un texte et une couleur? Vous pouvez également y intégrer la photo de votre choix
 Est-ce qu'on peut télécharger une image sur le net afin d'avoir un décor? Bien sûr
 où peut on faire une réclamation ? Bonjour, Je vous ecoute :)
 oui, votre email ? lise.lortie@dealerdecoque.fr J'attends votre mail et je reviens vers vous pour voir ensemble la solution ;)
 Mais le problème sera le même, non ? non car les coques en 3D sont imprimées sur une imprimante differentes des coque en contour plastique ou silicone Les couleurs sont généralement plus nets surtout sur les tintes foncés sur l'imprimante classique :)
 Donc, vous avez bien constaté la différence entre ma commande et ce que j'ai reçu ? Je vous propose la silicone transparent pour aller au mieux avec votre visuel :) Oui exactement car si je vous refait la coque en 3D elle risque d'avoir des couleurs aussi foncés
 Vous m'envoyez la coque silicone gratuitement en remplacement de l'autre ? Je vous propose la silicone transparent pour aller au mieux avec votre visuel :) Oui exactement car si je vous refait la coque en 3D elle risque d'avoir des couleurs aussi foncés
 Les bords ne sont pas imprimés ? Non, les bords seront en silicone. Néanmoins, nous allons bien adapter votre visuel Sincèrement, je pense que cela fera plus joli.
 Sur les coque silicone, il n'y a pas de trous pour la caméra et l'enceinte ? Si, il y a bien des trous.
 Oui, mais vous m'assurez que ça ne me coûtera rien ? Non, absolument pas, au contraire ! Nous avons fait une erreur, à nous de réparer l'erreur :)
 ROSE AVEC MOTIF SYMPA PUIS JE CHOISIR LES COQUES POUR 5/5S/SE? Voici le film protecteur => https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/2010-film-protecteur-en-verre-trempe-iphone-5-5s-5c-se-french-charger-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-protection.html Voici nos coques roses : https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=coque+iPhone+5+rose&submit_search=
 vous avez que des coques vierge ou pas ? Vous voulez dire blanches ?
 il y a toujours un probléme quand je recherche une coque pour mon sony il y en a mais que des vierge Vous pouvez ajouter ce que vous souhaitez dessus :)
 Bonjour, je voulais comment cela se passer-t-il pour échanger mon produit Bonjour, votre dealer est disponible pour répondre à vos questions, n'hésitez pas ! Bonjour
 D'accord, à quelle adresse dois-je l'envoyer ? D'accord, souhaitez-vous un échange ou remboursement (en cas d'échange, pas de retour nécessaire).
 Bonjour, je voulais savoir comment cela de passer t-il pour echanger mon produit.
 ont elles un rabats légèrement devant ? Il n'y a pas de rabat :)
 Bonjour Louis, est-ce que vous faites des tirages photos ? Bonjour Malheureusement non nous ne faisons pas les tirage photo :)
 Ca bicrave ? Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 Bonjour,
cette coque personnalisable existe-t-elle avec des bords transparents ? Bonjour, Pour quel téléphone?
 C'est à dire ? une photo des coque produite :) sinon je peux vous envoyer la coque par la poste :)
 9,99€ ? pour un Iphone 7 en plastique. oui pas de soucis
 Je vous envoie directement les visuels? ou je peux faire en ligne ? Vous pouvez commander sur le site si vous le souhaitez ou sinon je peux prendre votre commande par mail et vous envoyer un lien de paiement :) Votre adresse mail est bien : 	jv.wizeloop@gmail.com
 Ducoup, je vous envoie un visuel et j'attend la proposition numérique ? 134x64 mm :)
 est ce que je peux avoir les dimmensions pour un Iphone 7 aussi ? 134x64 mm :)
 Sous quel format en avez vous besoin ? JPG en 300 DPI :)
 En image ou illustrator ? ou autre ? JPG en 300 DPI :)
 bonjour, je suis ébéniste et je cherche un fabriquant de coques français. Je réalise des habillages de coques en marqueterie et je souhaiterai savoir si vous travaillez également avec des professionnels et si il est possible de vous commander des coques avec formes sur mesure? Bonjour :) Avez vous la possibilité de m'envoyer un mail à lise.lortie@dealerdecoque.fr Ansi je pourrai faire remonter le mail à mon responsable ;)
 Possible de changer l'adresse de livraison ? Bonjour, Pouvez-vous me communiquer votre nom? Merci.
 J'ai commandé une coque et j'aimerais changer l'adresse de livraison c'est possible? Oui, Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ? Merci.
 Et je la reçoit quand ? malheuresement le colis est déja en cour d'épédition :/
 Pas de soucis donc je l'ai aujourd'hui ? Vous avez choisi le mode de livraison Chronopost les delais sont de 48h environ non elle part aujourd'hui donc vous la recevrai demain :)
 Quel modification?
 bonjour vous vendez des bumper iphone7 ? Bonjour :)
 sous combien tmps je me fait livrer ? Avec le mode de livraison lettre suivis : 1 à 4jours Mais pour une livraison plus rapide avec Chronopost sous 48h :)
 Bonjour jj'ai commande une coque hier mais je ne sais pas laquelle pouvez vous m'aider car elle contient plusieurs photo Bonjour Avez-vous votre e-mail de compte client?
 Comment dois je procéder? Bonjour, Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 Quand est ce que la coque du galaxy s8+ sort ? Je me renseigne un instant s'il vous plait :-)
 Bonjour,c pour savoir si vous me peau livre sur La Foire du Trhon à Paris,Charenton le Pont avaient le 9avril une coque pour un iPhone 6?!Merci Bonjour Vous souhaitez savoir si nous pouvons vous livrer avant le 9 avril sur Paris c'est bien cela ?
 Bonjour pensez vous que le colis peut être expédiée demain ? bonjour , pour quel produit?
 Commande passé ce jour ? Vous avez passé la commande?
 Bonjour, je recherche une coque de couleur beige pour mon iPhone 6+ on m'a dit que vous alliez en recevoir? Bonjour Je me renseigne un instant s'il vous plait :-)
 comment mettre un fond transparent C'est impossible de mettre de fond transparent sur nos coques personnalisables. Nous ne disposons pas encore de cette technique d'impression. Nous imprimons sur des plaques en aluminium qui sont blanches et opaques à la base. Donc il faut que vous mettiez un fond de couleur sinon cela restera blanc.
 j'aimerais savoir comment mettre un fond transparent Bonjour Sur une coque personnalisée ?
 vous etes de douvres ? Oui exactement. Vous pouvez également commander en ligne et retirer en boutique :) Ou alors venir en boutique directement, les tarifs sont identiques.
 la coque que j'ai reçue n'est pas adaptée à mon téléphone cars c'est un huawei p8 light mais de 2017 pas de 2015 que dois-je faire ? Bonjour, quel est votre numéro de commande svp ?
 Bonjour, La semaine dernière j'ai envoyé un mail avec une photo car la coque que j'ai commandé le 19 mars est déja cassé. On m'a renvoyé un e-mail pour me prévenir d'une commande en préparation mais pour le moment je n'ai toujours rien recu et dans mon espace je vois toujours " Préparation en cours" Pouvez vous m'indiquer si une commande est réellement en cours ? Quel est votre numéro de commande svp ?
 la coque que j'ai commandé + une coque et un verre en dedomagement c'est sa ? Si j'ai bien compris Oh pardon je me suis peut être mal exprimé, je parlais de vous offrir la coque intégrale à la place de la coque gomme noir, il s'agit en quelque sorte de la gamme au dessus
 Avez vous une photo que je vois à quoi elle ressemble ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5814-coque-iphone-6-plus-6s-plus-intégrale-360-noire-film-en-verre-trempé.html
 Merci de votre proposition, le colis partira aujourd'hui ? Oui :)
 comment fait ton Quel est le modèle de votre téléphone ?
 Bonjour, avez-vous des coques en bois personnalisables ? Bonjour, non nous n'avons pas de coques en bois personnalisables
 c'est aussi valable pour les personnes qui ont un compte pro ou pas? Pour toute commande passée vous avez en effet un allume cigare offert avec le code promotionnel. C'est uniquement valable pour les comptes des particuliers par contre
 bonjour je viens de passer commande et sur le résumé de la facture la description ne semble pas correspondre... st il possible de vérifier ? bonjour,
 donc le fond 4 textures rendra comme sur mon écran ? oui ;)
 suis je condamnée au bumper ou est-ce que je peux me tourner vers une coque plus fun ? (les principaux dommages que subit mon tel sont les chutes répétées -avec ou sans son propriétaire) Bonjour, tout d'abord excusez moi pour l'attente Si vous êtes maladroite, vous pouvez prendre des coques en gel + un verre trempé pour pouvoir protéger l'arrière et l'écran Sinon vous pouvez faire une coque personnalisée en silicone (meilleure résistance aux chocs) + un verre trempé, toujours pour protéger l'avant Ou bien passer directement au clapet
 Bonjour, Avez-vous des coques pour des Samsung Galaxy J5 2016? voici ce que nous proposons pour J5 2016: https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=J5+2016&submit_search=
 Bonjour, Je voudrai savoir si vous auriez pas des coques lumineuse s'il vous plaît ? Bonjour, Nous avons des coque pour selfie
 comment ça ? Elle s'illumine devant pour éclairer le visage ;)
 Ah D'accord, Pourriez-vous m'en montrer une s'il vous plaît ? voici un exemple : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4855-coque-iphone-5-5s-se-powercase-avec-batterie-int%C3%A9gr%C3%A9e-2200mah-rose.html
 Avez-vous aussi des écouteurs IPhone s'il vous plaît ? Oui les voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3030-%C3%A9couteurs-origine-apple-earpods-avec-t%C3%A9l%C3%A9commande-et-micro-int%C3%A9gr%C3%A9.html?search_query=ecouteur+iphone&results=27
 Le Film Protecteur en verre trempé 0.26mm est -il compatible à l'iphone 7 ? Oui, veillez cependant bien à sélectionner iPhone 7 dans la sélection de votre modèle de téléphone ;-)
 il faut compter combien de temps pour la livraison ? * Par livraison la Poste, il faut 1 à 4 jours ouvrés
 avez-vous d'autre coque avec les rebors resistant ? Je vous en prie, pour une protection complète, nous faisons pour iPhone 5C, des coques clapets
 avez-vous des codes promo? oui: ZOPIMFH: cela vous donne 5% de réduction aujourd'hui uniquement
 Pour les coques de Samsung A3 (2017) elles ne sont disponibles que pour la personnalisation ou en existe t-il des toutes faites ? Bonjour, Pour le moment nous les avons uniquement pour la personnalisation :)
 Vous savez quand vous aurez les modèles tout faits ? non pas du tout :/ désolée
 L'entreprise compte plus de salariés maintenant non ? Oui nous sommes 5 :)
 Re-bonjour. Je viens de voir que vous avez des pochettes pour ordinateur. Est-ce que vous en avez qui peuvent se porter sur l'épaule ? Malheureusement non :)
 Et des films en trempé pour Samsung A3 (2017) ? Non, ils arrivent d'ici une dizaine de jours :)
 Vous avez un ordre d'idée des prix ? 10 euros pour les verres plats, et 13 euros pour les incurvés :)
 Quelle est la différence ? Les incurvés sont fait pour les portables ayant un écran arrondi sur les bords, et les plats sont pour les téléphones avec un écran plat standard
 Bonjour j'ai eu un souci avec le verre trempé de ma commande pouvez vous m'indiquer comment en avoir un autre ? Bonjour, Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 Je peux savoir quelque chose à propos d'une coque ? oui je vous ecoute
 Et je peux mettre une marque dessus ? Ou une image à caractère pornographique ? vous povez faire ce que vous souhaitez prés nous nous réservons le droit de refuser l'impression selon le caractére comme vous le dite que l'image a...
 Et une virgule comme Nike ? Les marques pas de soucis les images que vous prenez sur internet ne sont pas soumises aux droits d'utilisateurs puisque elle sont pour un usage personnel
 Ou un annaconda rentrant dans son terrié ? Les marques pas de soucis les images que vous prenez sur internet ne sont pas soumises aux droits d'utilisateurs puisque elle sont pour un usage personnel
 je voudrais savoir si vous étiez intéressez par un lot de 6 coques a rabat neuve a 10 € ? Bonjour vous pouvez envoyer un mail à contact@dealerdecoque.fr avec votre offre accompagné d'une photo ;)
 Les coques personnalisables c'est que pour iPhone ? Non, nous faisons des coques pour toutes sortes de téléphone. Quel téléphone avez-vous ?
 Comment on met la couleur chrome car lorsque je personnalise et que je regarde dans fond et couleur je trouve pas chrome Le mieux à faire est de trouver une image sur internet faisant office de fond de couleur, car nous n'avons pas la couleur chrome que vous recherchez, puis vous placez le visuel de votre choix au dessus de ce fond de couleur afin d'obtenir la coque que vous attendez. :)
 D'ici combien de temps ? Deux minutes Essayez de double cliquer sur votre image, une petite fenêtre devrait apparaitre, et vous cliquez sur "supprimer le blanc" qui en fait devrait supprimer le rouge. Si ça ne fonctionne pas, je vous propose de m'envoyer votre image et je vais essayer de le faire
 C'est pas possible de l'acheter autrement que par votre site ? Nous avons une boutique à Douvre prêt de Caen. Le site et la boutique sont les deux seules façons d'acheter chez nous
 quelle est la difference entre plastique et silicone. ? La matière plastique a une action plus esthétique que protectrice. Contrairement a la matière silicone, qui elle va recouvrir l'intégralité des contours de votre portable, afin de protéger les bordes mais également les boutons.
 plasqtique cest coque rigide cest ca ? oui
 j'ai un ami qui a fait une coque chez vous et sur la sienne il a des espece de grip sur les cote. c'est valabe aussi pour cette coque ? Votre ami a certainement pris la matière silicone, qui a effectivement des grips sur les côtés de la coque.
 Bonjour je viens de passer une commande et je souhaiterai l'annuler. Que dois-je faire? Bonjour, Quelle est votre nom?
 ah merci, dites moi, dans l'historique des commandes, j'ai, à coté de la reference de ma commande, le statut "en cours de livraison" que signifie t-il ? le produit est-il toujours chez vous ? cela signifie que votre colis est en cours de livraison par la poste . Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 noter ce chat ? quel chat ?
 Vous voulez aider ? Réglé le problème du coli soit disant déposé dans la boite au lettre mais qui en réalité ni ai pas du tout ! bonjour, Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 Bonjour! Comment cela se fait-il que, alors que le produit commandé est marqué "en cours de livraison" sur le site, au niveau du suivis de colis sur le site de La Poste, il soit inexistant? bonjour Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 hm, vous vous réservez le droit de reproduire l'idée des personnalisations ? Non absolument pas, nous sommes une imprimerie.
 des clients? Non absolument pas, nous sommes une imprimerie.
 vous gardez mes coordonnées pour que je vous recontacte à l'avenir ? Vous pouvez nous contacter doctement sav@dealerdecoque.fr directement ou alors envoyer un e-mail depuis le site, vous serez transféré à un commercial entreprise :)
 Bonjour, j'ai une image mais elle est sur fond blanc, est ce que le fond blanc devient transparent lors de la fabrication de la coque en silicone ou la coque prend le fond blanc?
svp Bonjour, Pour les coques personnalisées il n'y a uniquement le contours en silicone le dos de la coque reste rigide et le fond ne peut donc pas être transparent il sera blanc
 re-bonjour. Faites vous des coques personnalisées pour la marque Honor ? Merci pour votre réponse Bonjour, non désolée :/
 En fait, le fond de la coque est tout blanc et je pensais que c'était un fond transparent ( si vous voulez je peux vous l'envoyez via pièce jointe ?) Oui je vois, nous n'avons pas de fonds transparents. Les fonds sont forcément blancs.
 Vous voyez ce que je veux dire ? Excusez moi, c'est assez long pour obtenir vos images.
 Approximativement ?? Votre colis sera livré entre mercredi et vendredi. Je peux retarder l'expédition mais il sera déposé en boite aux lettres donc il n'est pas nécessaire d'être présent.
 j ai effectué une commande et je voudrais savoir si ça était expédié ? Oui, pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Vous avez réussi à avoir des informations ? Je me renseigne un instant s'il vous plait :) Votre commande est en attente de validation du paiement, si vous avez fait votre paiement samedi ou avant elle devrait être validée aujourd'hui
 La création de la coque personnalisé met combien de temps a ce faire ? Car je pense venir directement à votre boutique Bonjour :) nous mettons une dizaine de minutes pour faire une coque
 était novodio? Novodio ? Que souhaitez-vous dire exactement ?
 le nom donné est " Premium 9h glass" mais qui la produit? Nous produisons ces produits, ce sont des produits de notre marque.
 et est ce que vous avez des nouvelles concernant la coque camouflage bleue? Pour iPhone 5? Il me semble que c'est un produit arrêté. ou en cours d'arrêt.
 le bumper integral toujours iphone 5 peut être associé avec une vitre en verre trempé? Totalement, toutes nos coques sont compatibles avec nos films en verre trempé :)
 D'accord, est ce que vous faites également les t-shirts ? Nous pouvons les fournir oui
 ça reviendrai moins cher de faire le tout chez vous ? Ok, nous sommes à 3.82€ pour le flocage à l'arrière, pour le coeur si on part sur une dimension plus petit nous sommes à 2,99€ (le minimum de facturation pour un flocage) et pour le T-shirt à 3,12€HT pour du 100% Coton (qqch de quali) après on peut étudier des T-shirts de moins bonne qualité mais il faut commander par 10 donc il faut en commander 160 car nous ne vendons pas de T-shirt en polyester
 Les prix sont dégressifs si nous en prenons en grande quantité? Ce sont les tarifs pour 150 pièces avec une personnalisation unitaire c'est ce qui est le plus couteux de faire des T-shirt différents :) Mais c'est aussi notre compétence, nous sommes reconnus pour l'impression à l'unité en grosse quantité
 Cela reviendrai a combien ? Vous obtiendrez 5% sur le tarif indiqué et pour les 300 T-shirts blancs, nous sommes à 5.99€HT
 Realisez vous des partenariats avec les ecoles ? Ce sont des tarifs écoles de commerce. Vous avez 20% de réduction sur les tarifs entreprises. Par contre vous vous engagez à les utiliser uniquement pour l'école ou associations de l'école ou événements de l'école.
 Il est possible de négocier une plus trande réductions en echange de visibilité dans l'ecole et dans tout le campus ? Je ne peux pas sur les T-shirts, sur les coques de téléphone c'est possible.
 Voulez vous que je vous mette en contact avec le responsable partenariats du BDE ESIEE Paris? Comme vous le souhaitez, je vais vous envoyer un e-mail avec notre conversation. N'hésitez pas à lui faire part de nos tarifs. Nos tarifs sont vraiment les plus bas pour une excellente qualité et des délais réactifs (je peux vous livrer vendredi).
 est ce que vous livrez en Belgique? Bien sûr, non c'est 1,99 euros pour tout le monde
 y t il des frais supplémentaires ? Bien sûr, non c'est 1,99 euros pour tout le monde
 Bonjour, pouvez-vous m'indiquer la différence entre la Coque iPhone 5 / 5S / SE Gel Rebord Résistant Transparent et la coque intégrale en gel transparent crystal? Bonjour :) Alors la coque integrale crystal prends le téléphone dans son intégralité ( devant et derrière ) alors que la coque à rebord résistant elle protège l'arrière du téléphone et possède des renforts au niveau des rebords de la coque.
 auriez vous le numéro de suivi de ma commande svp ? merci ! Bonjour Monsieur, Je vous transfert à ma collègue avec qui vous étiez en communication hier ;) Bonjour Cédric, je vous ai envoyé un mail ce matin concernant votre commande J'ai fait la malheureuse erreur de ne pas scanner le numéro de suivi hier, je ne suis donc pas en mesure de vous le transmettre. Je vous prie de m'excuser pour cette erreur. J'ai fait partir votre colis hier, il arrivera donc entre aujourd'hui et samedi
 comment ça se fais que la coque
 pourquoi il y a une collection homme et pas femme Bonjour,
 pourquoi a t'ill quitter le chat Nous sommes également une boutique et il a doit s'occuper d'un client qui vient d'arriver
 ????? Sur le site internet oui, la boutique en est encore au stade du démarrage
 vous cherchez un nouveau employeur ? Absolument pas
 Bonjour les coque son envoyer combien de temps après la commande passé ? Bonjour, elles sont envoyés moins de 24h après commande passé Par exemple, aujourd'hui la levée postale était a 16h, si vous passez commande aujourd'hui, sauf problème exceptionnel elles partiront demain
 D'accord car sa serai pour un cadeau et la je peu pas passer commande maintenant mais si je la passé se soir est ce que je pourrai maximum la recevoir samedi ? Logiquement oui il ne devrait pas y avoir de soucis
 Vous existez depuis quand? Bonjour, dealer de coque a été créé il y a maintenant 7 ans
 ce sont les memes coques que le site aliexpress? Bonjour Je ne pense pas, mais peut être quelques fournisseurs sont les même Ou bien les images utilisés peuvent être les même aussi :-)
 ??? En effet effectivement Votre commande a été préparé de nouveau aujourd'hui à 11h50 Elle va partir à 16h avec le courrier du jour
 Je la receverai quand ?? Nous sommes mercredi, d'ici vendredi je pense, il faut 1 à 4 jours ouvrés, en moyenne 2 ou 3
 Est-ce que le code pour avoir l'allume-cigare est toujours valable ? Je ne le vois pas dans mon panier alors que j'ai saisi le code ALLUMECIGARE Je me renseigne, un instant s'il vous plait :-) Ce code est valable est en effet toujours valable Je vais le tester pour voir s'il fonctionne bien je suis à vous de suite
 Si je commande une coque personnalisée aujourd'hui mercredi 12 avril à 15h, est-ce que je pourrais la recevoir vendredi 14 avril ? Si vous commandez avant 16h, il y a plus de chances :)
 Bonjour. Pour les coques de Samsung A3 (2017) vous proposez des rebords noir / blanc / transparent. Est-ce que vous avez des photos pour avoir un exemple ? Je vais vous faire une photo tout de suite, j'arrive Agent uploaded: 17918969_10212644762416727_2015237810_n.jpg
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/12e8209c7e2a85d134abcb9a35e3aaa93c554468.jpg
Type: image/jpeg
Size: 44148
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/12e8209c7e2a85d134abcb9a35e3aaa93c554468.jpg.thumb.jpg Voici ce à quoi les coques ressemblent
 Bonjour, est ce possible de personnaliser un étui iPhone 5 avec une photo? faites vous des montages?merci Bonjour, vous parlez d'un clapet ? Je vous envoie le lien :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2118-coque-personnalisee-iphone-5-5s-se-similicuir-clapet-coque-personnalisee-coque-a-clapet-en-similicuir-noir-ou-rouge-personnalise.html
 oui c'est tout a fait ce genre de produit mais est ce possible de faire un montages de plusieurs photos ? Oui, sur la fiche du produit vous pouvez télécharger plusieurs photos, essayez :-)
 Bonjour. J’aimerai savoir si vous avez toujours en stock la Coque « Samsung Galaxy J3 2016 Dentelle Violette «  ou en autre couleur afin de les voir. Je serai plus intéressée par le fait de passer en magasin que de commander sur internet, c’est pourquoi je préfèrerai qu’elle soit disponible en magasin. Merci d’avance. Bonjour, je vais voir s'il en reste en stock je reviens :)
 quelles couleurs vont restent-ils ? Violet, rose et noir :)
 Bonjour .la livraison est t'elle gratuite ? Merci Bonjour, la livraison est de 1,99 euros par la poste, 4,99 par Colissimo et 9,99 par chronopost :)
 Merci beaucoup.et il a combien de délais a peut près ? 1/4 jours par la poste (jours ouvrés)
2/3 pour Colissimo et -24h par chronopost
 Est ce que vous faite aussi les vitres de protection ? Les films en verre trempés oui Un modèle particulier ?
 c'est la poste qui a distribué ? Oui http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=1L01947778090 Voici le suivi en question
 ca va ? Bonjour Puis je vous aider ?
 Salut Matthieu ca va ? Ca va et toi ?
 Ca va détente, tu fais quoi ? Je travaille, je travaille
 Tu finis bientôt ? A 19h
 Arf, c'est 18h en France c'est ca ? Je suis en France et c'est bien 19h ;)
 T'es pour qui au foot ? Je suis pas le foot, désolé
 Tu suis quoi ? Niveau sport, du hockey
 Ah ouais, c'est frais le hockey, 'en fais en club ? Plus maintenant, le travail ;)
 Tu devrais en refaire, ca fait du bien de faire du sport ? Oui c'est sur, je fais du sport l'été quand même
 C'est ton taf pour tout le temps cque tu fais la ? C'est mon stage à vrai dire
 Tu fais des études en quoi ? Marketing et communication Possible, tu as quel âge ?
 Ca se passe bien ? Ouais ça va
J'ai 22
 Nickel, tu vuex te diriger vers quoi plus tard ? Communication, ça me botte bien
 ? Bonjour, oui nous en avons :)
 Bonjour je veux faire coque en silicone mais je veux fer un montage avec mes petits enfants c possible? Bonjour, oui vous pouvez ajouter plusieurs photos directement lors de la création de la coque
 ? Il laisse quelques millimètres sur les bordures comme tous les verres, ça empêche qu'ils ne se décollent
 vous pensez en recevoir quand ? Dans moins d'une quinzaine de jours, nous avons déjà passé commande il y a une semaine
 J'aurai besoin d'une coque discrète,avez vous dès idée ? Bonjour, c'est pour quel modèle ?
 D'accord les coques sont solides ? Elles sont résistantes, mais sont flexibles, elles sont en gel
 une fois ces procédures faites nous serons remboursés ? Ou bien nous envoyons le bon modèle, au choix :)
 Bonjour pour la marque Huawei vous n'avez qu'une seule coque à proposer?? Bonjour, pour quel type de modèle exactement ?
 Je voudrais savoir si vous faites les livraisons ds les dom tom? Oui tout à fait ! la livraison en lettre suivie est à 1,99€, en colissimo à 4,99€ et en chronopost à 9,99€
 Vous etes la ? Tout dépend de la quantité :) ce serait pour quelle quantité ?
 Peu importe le nombre de couleur sur le logo ? Oui
 C'est le mode de marquage le moins cher que vous proposez ? Oui, ensuite si il s'agit d'un flocage au niveau du coeur, on serait a un prix de 2,99 euros
 HT ? Exactement
 Il existe des réductions pour les écoles ? Vous obtiendrez 5% sur le tarif indiqué
 Bonjour, avez-vous une adresse email pour vous joindre ? Bonjour Vous pouvez nous joindre sur cette adresse mail : contact@dealerdecoque.fr
 Bonjour, je cherche un étui / coque pour mon wiko cink slim (smartphone ancien...), en avez-vous en stock? Bonjour, malheureusement nous n'avons pas ce modèle et nous ne l'aurons pas :-)
 Non c'est pas sa je demander des coque avec le drapeau marocain ? Oui je vois, le mieux je pense c'est de faire une coque personnalisée avec le drapeau directement C'est pour quel modèle ?
 Est ce que vous avaient des coque du Maroc ? 💘 Bonjour, on peut les envoyer au Maroc :)
 Es ce que vous avez des coques en marbre ? Nous avons cela : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3086-coque-iphone-6-6s-marbre-violet-accueil-coque-dans-la-tendance-du-moment-une-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-avec-un-design-imi.html https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3825-coque-iphone-6-6s-marbre-violet-accueil-coque-dans-la-tendance-du-moment-une-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-avec-un-design-imi.html
 vous ne proposez que des coque personnalisables pour iPhone 7 ? Ah non du tout ! Nous avons énormément de modèles déjà définis pour iphone 7. Je vous envoie le lien de suite :-)
 je me suis trompée de site Internet ? Voilà le lien sur lequel vous trouverez tous nos produits pour iphone 7 : https://www.dealerdecoque.fr/fr/532-coque-iphone-7 Vous êtes sur le site dealerdecoque.fr en ce moment
 la coque flip cover pour galaxy S5 est-elle uniquement en blanc? je regarde :) Nous avons Noir ou Rouge :)
 Bonjour. Pardon de vous déranger. J'aimerai savoir si vous avez reçu la coque retour que je vous ai envoyé ? Bonjour, Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 Vous avez se modèle ? Nous avons le A5 2017 avec les contours en plastique ;)
 La qualité du produit (L'image ajouté) est à elle une bonne résolution ? Oui complètement :)
 Il n'auras pas de défaut au niveau des décalage de l'image ? non :)
 Quels sont les délais de livraison ? Bonjour nous proposons 3 modes de livraison : la lettre suivie, 1 à 4 jours de délais de livraison. Le colissimo, 48h de délais et chronopost, livraison garantie en 24h Il faut compter 1,99€ pour la lettre suivie, 4,99€ pour le colissimo et 9,99€ pour le chronopost
 et moi en quoi puis-je être utile ? Voilà tous nos modèles pour iphone 5S : https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se
 les frais de port sont compris dans le prix ? Non mais de toute manière en ce moment les frais de port sont gratuits quel que soit le montant de la commande :-)
 Il existe qu'une seule coque pour les HTC One M9? Bonjour, je me renseigne un instant s'il vous plait :-)
 Non pas de T-shirt mais du shit il paraît ? Ha non désolé !
 bonjour vous ne faite plus la coque imprimé jusque sur les contours? Bonjour, nous sommes en train de refaire le site dur à un changement de machines, nous n'avons plus de S6 bords imprimés, pour le moment en tout cas :-)
 pour le galaxy s6? Bonjour, nous sommes en train de refaire le site dur à un changement de machines, nous n'avons plus de S6 bords imprimés, pour le moment en tout cas :-)
 bonjour, hier j'ai reçu ma commande avec une coque iphone 7. En l'essayant sur mon iphone la coque cache l'appareil photo et n'est donc pas au dimension de cet iphone. Comment dois je procéder pour un remboursement? ou un change? cordialement Votre téléphone est-il bien un iPhone 7 ?
 bonjour je recherche une coque d'iPhone 6S qui fasse batterie externe et porte carte. Bonjour, alors nous des coques batteries externes, mais elles ne font pas porte cartes
 Bonjour j'ai vu sur le snap à clémence des coques en iPhone 7 mais que je ne vois pas en 7 plus c'est normal ? Cela dépend du modèle, lequel était-ce ?
 Quels sont vos horaires d'ouverture pour venir chercher un  colis? Nous sommes ouverts de 9h à 19h
 j'ai commandé une coque l'autre jour, et dès le jour même elle s'est cassé, j'ai juste à la renvoyer ? Oui si votre commande a moins de 30 jours :)
 Coque pour xperia z5 mini ? Bonjour Nous n'avons pas encore de coques pour ce téléphone Nous en aurons d'ici le 30 avril
 Bonjour, à combien les frais de port sont-ils? Bonjour, la livraison en lettre suivie est gratuite en ce moment. Il faut compter 1 à 4 jours pour être livré. Sinon la livraison en collision est à 4,99€ et vous êtes livré en 48h et la livraison 24h en chronopost est à 9,99€
 ça va ? Bonjour, Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 J'ai passé commande hier donc j'ai juste à attendre c'est ca ? :) c'est exacte :)
 D'accord :) et vous savez quand est ce que je la recevrai ? la poste se réserve 1 à 4 jours de délais de livraison
 Il y a quelqu'un ?? excusez moi j'ai du m'absenté de l'ordinateur quelques instants :)
 Cela se ferra directement sur mon compte ? sur la carte avec la quelle vous avez payé
 Comment ça ? Il y a eu une tentative de livraison samedi. Nous n'obtiendrons pas de remboursement de la part de Chronopost. Pouvez-vous me confirmer votre adresse de livraison ?
 Comment je fais pour le remboursement ? Je vous laisse voir avec Chronopost, si vous obtenez un justificatif comme quoi ils n'ont pas livré le colis pour une autre raison qu'une absence ou une erreur de livraison, dans ce cas nous pourrons demander à Chronopost mais ils ne feront rien. Nous avons l'habitude de travailler avec eux, à partir du moment où il y a eu une tentative de livraison le lendemain de l'expédition, nous n'obtenons pas le remboursement.
 Il y a quelqu'un ? oui je regarde pour accéder à votre dissier :) dossier pardon :/
 Vous vous en sortez ?
 Vous êtes là ?
 Bonjour, j'aimerais me faire rembourser, comment faire ? Bonjour Avez-vous reçu les produits ?
 je voudrais savoir si ma coque a été livré ?
 ? La livraison se fait en 72h, elle est gratuite
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-protecteur-pour-smartphone-verre-trempe-glasse-iphone-6-se-5-samsung-s7-grand-prime-core-prime.html?nosto=nosto-page-product1 Je regarde Oui :)
 ,? Je regarde Oui :)
 Comment je vais faire pour en bénéficier Oui Vous pouvez en bénéficier en allant directement dans votre panier
 ? Oui Vous pouvez en bénéficier en allant directement dans votre panier
 est-il possible de faire un montage photo sur les coques ? Bonjour Oui c'est tout à fait possible :)
 comment être certain de l'année de son téléphone ? je vois une différence entre le samsung galaxy A5 2015 et 2016 et je ne sais pas faire la différence Je vois Avez-vous la possibilité d'aller dans Paramètres, Informations sur le téléphone ?
 mais la différence est flagrante ? pas de compatibilité possible ? Excusez moi pour l'attente Il n'y a pas de compatibilité possible, il faudrait obtenir la date d'achat
 L'avez vous bien reçu ? Nous n'avons pas encore reçu votre retour Les retours sont traités sous 48h Il faut savoir qu'avec le Lundi de Paques, le traitement peut être plus long mais ne vous inquiétez pas.
 est-ce que c'est possible de faire un échange contre un autre modèle ? Pouvez-vous m'envoyer une photo de la coque sur votre portable ? Je pourrais ainsi mieux visualiser le problème
 je mets un message avec ? Oui si possible, la procédure de retour est la suivante: Vous refermez l'enveloppe avec le produit à l'intérieur, vous barrez votre adresse, vous écrivez notre adresse au dos, puis vous la renvoyer. Cette procédure est gratuite, vous n'aurez aucun frais supplémentaires à payer.
 Bonjour, avez-ou un restock de coque beige/nude pour les iPhones 6s +? Bonjour, je regarde un instant s'il vous plait :-) Dans les tons beiges ou nude nous n'allons pas avoir. La couleur qui va le plus s'en rapprocher sera la couleur or : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2770-coque-gomme-iphone-6-6s-plus-or-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6s-plus-en-plastique-or-avec-toucher-gomme-aaa0512.html Mais c'est tout ce que nous aurons pour l'instant :/
 La coque iphone 6 Animal Renard en Vacances protège-t-elle le téléphone des 4 côtés ? Oui tout à fait la coque encadre bien totalement lé téléphone
 Bonjour , faites vous les coque a claper avec sur le claper une photo ? Oui bien sur, cela dépend du modèle par contre
 bjr , je recherche une coque gsm 2  face pour Samsung s5. Bonjour :) Je regarde ce que je peux vous proposer :) Je vais avoir uniquement des coque clapet
 parce que je sais pas si les couleur son bonne comment puis je savoir Quelles couleurs?
 Bonjour, vous êtes également des fabricants de coques ? Oui en effet :)
 D'accord. Du coup vous pouvez fabriqués des coques pour l'entreprise que j'ai envie de monter ? Bien sûr :)
 D'accord. Je pourrais avoir un devis s'il vous plaît. Pour 3000 coques par exemple ? Bien sûr, puis-je prendre vos coordonnés ?
 bonjour, les coques liquides sont elles fiables? Bonjour, les coques liquides sont en plastique donc il y a toujours un risque que les coins de la coque cassent si vous faites tomber votre téléphone violemment. En ce qui concerne le liquide même si la coque casse, il ne peut en aucun cas s'échapper de la coque et endommager votre téléphone. Les coques liquide sont suffisamment épaisses pour éviter ce type de désagrément :-)
 d'accord merci beaucoup et si on met ce genre de coque, le telephone est il imposant vu que la coque est epaisse? L'arrière de la coque rajouter 5 mm au téléphone comme c'est la partie qui contient le liquide. Donc oui, je ne vais pas vous mentir ce la rend le téléphone plus imposant
 comment dois-je y procceder???? Très bien, je vous laisse choisir, soit maintenant, soit plus tard, en m'envoyant un mail à matthieu.ivorra@dealerdecoque.fr
 oui mais vous pouvez supprimez lautre rose bonbon elle etait bien a 6euros ??? Oui c'est exact Avec le dos elle est a 6,99 Celle a 5 euros c'est celle sans le dos
 vous etes sur de ne as etre en rupture de stock ?? Celle que vous avez commandé est en rupture, les deux autres non
 daccord mercii pouvez vous me donner l'ancienne coque na as ete encaisser sil vous lait Pardon ?
 avant avez nous la preuve ou as ??? Pour faire plus simple je me sers de la commande déjà en cours et je vous expédie cette coque à la place
 elle va arrivée dans combien de temps ?? Début de semaine prochaine je pense
 Avez vous recu la photo ? J'ai bien reçu l'image, un instant :)
 Comment puis je vous transférer la photo <? Voici le code, d'une valeur de 5 euros à utiliser sur notre site : J8NIJCC9 Vous pouvez inclure la photo directement dans la conversation, vous avez un onglet pièces jointes en bas :)
 ?* Voici le code, d'une valeur de 5 euros à utiliser sur notre site : J8NIJCC9 Vous pouvez inclure la photo directement dans la conversation, vous avez un onglet pièces jointes en bas :)
 bonjour, qu'entendez vous par coque intégrale ? Bonjour, nous en avons plusieurs sortes, de quel modèle parlez vous plus particulièrement :)
 ?
 bonjour, si je commande je serai livrée en combien de temps ? Bonjour Si vous prenez la livraison la poste, vous en avez pour 1 à 4 jours ouvrés 
2 à 3 jours avec Colissimo Et 24h avec Chronopos Chronopost pardon
 Bonjour possible de payer avec paypal? Bonjour, oui en effet vous pouvez payer avec PayPal :-)
 D'accord comment puis-je faire ? :) Vous pouvez sélectionner ce moyen de paiement lorsque vous êtes sur la page consacrée aux paiements de votre panier
 Pensez-vous que vous aurez bientôt des coques pour les Samsung S8 ? Oui très bientôt, nous avons reçu les coques personnalisées, les coques "normales" devraient suivre d'ici deux semaines environ https://www.dealerdecoque.fr/fr/recherche?controller=search&orderby=position&orderway=desc&search_query=samsung+s8&submit_search=
nous avons celles ci en attendant ;-)
 Bonjours la coque bumper intégrale rose le devan et-il transparent ou avec des petit point comme la bumper transparente ??? Bonjour, avez vous le lien de l'article en question ?
 l'écran de devan et il totalement net ? Quand il y a une face avant, oui il y a des petits points
 bonjour, sous une réserve de combien de jours recevront nous les coques? Bonjour, Il existe trois modes de livraison différents. La lettre suivie (gratuit), il faut compter 1 à 4 jours de délais de livraison
 Existe t'elle en autre coloris? Je regarde, un instant s'il vous plait Blanc : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coques/4145-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html fushia : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coques/4147-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html vert : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coques/4148-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html violet : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coques/4149-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html bleu : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5351-coque-iphone-6-6s-transparent-rebord-resistance-iphone-6-6s-un-coque-pour-iphone-6-ou-iphone-6s-transparente-qui-laissera-apperc.html Et je crois que c'est tout :-)
 Quelle type de coque protège mieux un iPhone 6 selon vous.? les coques en silicone :)
 Celle ci par exemple? je regarde oui par exemple :)
 elle remonte sur l'écran? je regarde oui par exemple :)
 d'accord, j'ai aussi vu que vous faites des coques intégrales, plus particulièrement une noire, est ce que ce n'est pas dérangeant pour voir l'écran? non du tout elle est ouverte sur tout l'écran :)
 .? Bonjour, veuillez nous excuser, l'ordinateur de ma collègue s'est éteins pour on ne sait quelle raison Je vais vous aider à la place :-)
 fdp compri ? C'est pas très très gentil tout ça
 bonjour ! est ce que vous auriez des coques pour les honor 5C ? Bonour Bonjour Je suis navrée nous n'avons pas de coques pour ce modèle de téléphone :/
 esque vous en avez des autres ? La majorité de nos coques dites "amusantes" sont composé d'un minimum de transparent. Sinon je peux vous proposer de réaliser votre coque personnalisée, avec le visuel de votre choix Néanmoins, je vais essayer de vous trouver d'autres coques
 d accord et vous vous situer ou svp? à Douvres, prêt de Caen en Normandie
 bonjour esque vous avez des coques pour iphone 6 plus mais avec un dessin ? Pouvez-vous me préciser ce que vous entendez par "dessin" ? :)
 Bonjour avez vous des coques pour iPhone 6s de foot svp ? Nous n'avons pas de coque "pré-faites" de foot pour iPhone 6s, en revanche nous pouvons vous proposer de créer votre coque personnalisée avec le visuel de foot de votre choix. :)
 Bonjour, j'aimerai savoir si vous qui mettez les étiquettes sur vos colis ? Bonjour, oui nous mettons les étiquettes sur nos colis
 5 minutes comme je suis en déplacement à Nîmes on va me l'envoyer par mms, regarder vos dossier mon adresse est bien 8 rue richelieu 30129 Manduel ? Et pas 30000 Nîmes ? L'adresse que j'ai est la suivante :
Thomas TIXIER
8 rue richelieu
30129 Nîmes
 C'est vos standard qui bloque ? Ah non, vous pouvez mettre n'importe quelle adresse elle sera acceptée
 Comment un code postal de village est approprié à une ville Peut être que si vous nous avez déjà contacté, un collègue a fait le nécessaire et changer votre adresse
 Vous êtes toujours la ? Oui
 Mais il y'a un prob avec l'écran incurvé non ? Non, la coque remonte jusqu'a l'écran sans le gêner
 Re-bonjour, pourquoi est ce que mon panier se vide systématiquement quand je veux valider ma commande ?? Bonjour Etes vous sur ordinateur ou mobile ?
 Ca dépensrait de ça ? Je ne sais pas mais je peux passer par Google Chrome ... Oui, il peut arriver que certains navigateurs comme internet explorer ne prennent pas en compte certains modules du site et soient à l'origine de bugs
 Bonjour comment faire pivoter la coque en format paysage SVP ? Bonjour, vous ne pouvez pas faire pivoter la coque. C'est la photo qu'il faut modifier. Vous pouvez la faire pivoter, changer la taille ... Mais les coques sur notre site qui servent de prototypes ne peuvent pas bouger
 J'ai passé une commande le 15/04 et c'est marque livre le 18/04 et nous sommes le 20/04 il y a un soucis ? Bonjour, puis-je avoir la référence de votre commande s'il vous plait ? Je vais regarder ou cela en est :-)
 Si je commande tout de suite vous pensez que ça va arriver dans combien de temps ? Votre commande partirai demain, du coup je pense qu'elle arriverait mardi (lundi avec de la chance)
 quand vous dites que la coque est flexible (https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4829-coque-ultra-slim-vert-iphone-6-accueil-la-coque-flexible-utra-slim-03mm-pour-iphone-6-est-un-peu-transparente-elle-est-disponibl.html) c'est à dire qu'elle est souple? Pas souple, mais en disant qu'elle est flexible c'est qu'elle peut se plier un minimum
 elle est de type semi rigide alors ,et pas de type gel? Exactement :-)
 livraison dom tom? Oui bien sur
 Peut on venir la récupèrer sur place ? Merci Bonjour, oui bien sur, lors de la commande, choisissez retrait en boutique ;-)
 Êtes vous sur Rouen ? Ah non, malheureusement nous n'avons qu'une seule et unique boutique, près de Caen
 Oui seulement on m'a voler ma cb voilà pourquoi je voulais me rendre en boutique Vous pouvez utiliser PayPal ou bien payer par chèque :-)
 c'est top, je m'attendais a moins bien.. et ba e suis super content ! on peut laisser un avis quelque part ? Super! Oui je vous donne le lien :) le voici : https://www.avis-verifies.com/avis-clients/dealerdecoque.fr
 Bonjour - Pas de déco blason Normandie ??? Bonjour, Non mais j'ai une solution! Nous proposons des coques personnalisable... Vous pouvez donc choisir le visuel que vous souhaitez pour votre coque :)
 si je commande une coque Et que finalement elle ne me convient pas. Je peut la renvoyer sans problème ? Oui, vous avez 30 jours pour nous la renvoyer. :) Avez-vous d'autres questions?
 Vous pourriez peut être m'aider? Bien sûr, je vous envoie une photo du modèle plastique ainsi que du modèle silicone
 bonjour existe t'il des coques de protections pour les Iphone 6 S ?
 Pour un rdv avec vous ? 😏😛 Merci vous de même ! A bientôt sur le site dealerdecoque.fr
 bonjour je vous ai envoyé un message juste sur un autre chat l'avez vous reçu ? Bonjour Sur quel Chat?
 ? Bonjour Sur quel Chat?
 alors pourquoi l'un a 19 euros et l'autre à 1à euros ? c'est le même produit c'est un film en verre trempé pour la face avant du téléphone Ha les films protecteur en plastique sont à 1euro ;)
 pourquoi cette différence de prix 2 modèles identiques ils sont de base tous à 19,99 et sont en réduction à 9,99euros Pouvez vous m'envoyé le lien du film a 19,99 euros?
 lequel me conseillez vous ? ce sont les mêmes c'est juste un soucis d'arrondi généré par le site sur les fiches produits
 je ne comprend pas pourquoi il y'a 3 trous Pour le flash, mais cela est plus une question d'esthétique, il aurait été possible de faire un seul trou comportant le flash, et l'appareil photo, seulement le créateur de cette coque a voulu faire trois trous pour une questions de design.
 est elle assez fine ? Oui, je vous envoie une photo d'un modèle réel afin que vous puissiez mieux visualiser le produit
 https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4600-coque-iphone-7-bross%C3%A9-gel-noir-homme-metal.html?search_query=coque+iphone+7+noir&results=294 Oui, je vous envoie une photo d'un modèle réel afin que vous puissiez mieux visualiser le produit
 Bonjour, je voudrais savoir s'il vous est possible de changer un écran (cassé!) d'i-phone? Non pas sur notre site Désolée :/
 pas sur le site, bien entendu, mais si je passe à Douvres? Ha oui je vous conseil GAIA c'est en face de notre boutique ;)
 Auriez-vous des coques du fcbarcelona ? Non, Mais nous proposons des coques personnalisées
 Comment on fait ?? Vous pouvez donc utiliser le visuel de votre choix ;)
 pouvez vous me répondre rapidement je n'ai pas beaucoup de temps oui je regarde ;) je vous avais écris, avez vous reçu mon mail?
 d'accord mais pouvez vous m'envoyer un lien de paiement, louis m'en avait envoyé un quand j'avez cliquer sur paiement par virement au lieux de CB du coup j'ai payer via son lien par mail. JE vous envoi le lien pour les 3 coque et si vous voyez sur votre compte que les sommes sont débité envyez nous une capture d'écran que nous puission vous rembourser mais je n'ai rien qui apparait sur le compte de l'entreprise
 il y a quelqu'un ?
 Il y a vraiment quelqu'un ? Bonjour, oui il y a vraiment quelqu'un :- :-)
 C'est a dire que vous faites vous mêmes la fabrication de coques avec des matières premières venus de l'étranger , ou vous sous-traiter la fabrication et vous chargez de l'impression "design" ? Nous nous chargeons uniquement de l'impression pour l'instant avec pour projet de nous équiper pour pouvoir fabriquer nos coques de A à Z dans le futur
 Et la sous-traitance de la fabrication se fait en France ou à l'étranger ? A l'étranger
 Vous disposez d'un label ou quoi que ce soit "Made in France" officielle ? Nous sommes labellisé FrenchTech mais non nous ne disposons pas d'un label made in france
 Juste, vous savez pas si la France dispose de propres fabricants de coques ? Juste le nom du métier , ou je ne sais quoi Je suis désolée mais je n'en ai absolument aucune idée
 on t'en pis alors une coque de type film fantastique du genre Alice au pays des merveilles ou bien harry Potter ou autre merci ? Je regarde de suite Harry Potter : https://www.dealerdecoque.fr/fr/jean-michel-panda/5761-coque-iphone-4-4s-air-acier-eau-accueil-edition-limite-coque-made-in-normandie-fabriquee-par-dealerdecoque-exclusivement-en-vent.html Par contre nous n'aurons pas d'autres visuels concernant des films fantastiques. L'idéal pour vous a ce moment la serait de personnaliser une coque avec le visuel de votre choix : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2098-coque-iphone-6-plus-personnalisee-silicone-coque-personnalisee-coque-iphone-6-plus-personnalisee-2d-en-silicone-pas-chere-haute-.html
 Ou ai je pence que je vais faire ça mais en Disney vous n'aurai rien de préférence stitch ? Nous n'avons rien du tout. Pour des raisons légales nous ne sommes pas autorisé à reprendre des images de disney ou autres car elles détiennent des droits d'auteur. Cependant à la demande de nos clients nous pouvons imprimer absolument tout ce qu'ils veulent. D'ou la fait que la personnalisation de coques serait le plus intéressent pour vous :-)
 il existe pas de coque pour huawei  mate 9 ? Bonjour Non malheureusement nous n'avons pas de coques pour ce modèle de téléphone
 Bonjour, je cherche une coque en silicone très fine si possible pour iPhone 6s. Est ce que vous en avez ? Bonjour, je regarde ce que je peux vous proposer :-)
 Avez vous le même modèle en noir? Oui :-) Tenez : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2584-coque-gel-noir-transparent-iphone-6-accueil-la-coque-flexible-pour-iphone-6-est-fumee-noir-tout-en-etant-transparente-la-coque-e.html
 Dernière question: qu'est ce que la surface abri-dérapante? Il s'agit de l'intérieur de la coque. Au lieu d'être entièrement lisse elle est piquetée de petits points de silicone qui permettent la coque d'adhérer parfaitement au téléphone et d'empêcher les glissements.
 J'ai reçu une protection d'écran pour mon téléphone. Elle est trop petite pour mon écran. Puis-je vous la renvoyer et me faire rembourser? Il s'agissait d'une protection pour un A5 2016 c'est bien cela ?
 Mon téléphone n'est pas incurvé et la protection s'arrête avant les bords du téléphone. Que dois-je faire pour vous la renvoyer? Les retours sont gratuits, voila la procédure à suivre : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Nous vous rembourserons le produit dés réception du retour :-)
 Bonjour est ce que vos coques dont en TPU? Bonjour, tout dépend des modèles, nous avons du silicone et du plastique
 Par défaut je vais prendre la blanche... Que dois-je faire? Vous n'avez absolument rien à faire. Nous étions juste en attente de votre réponse pour vous faire parvenir le reste de votre commande. Nous préparons votre commande et vous l'expédions dans les plus brefs délais :-)
 t'es un vrai monsieur/dame ? Bonjour, oui je suis une vraie personne :-)
 j'aimerais bien avoir une coque avec un verre de vin stp ? :) Pour quel modèle de téléphone ?
 t'aurais d'autre photos pour ce modèle ?https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/2715-coque-pull-iphone-6-6s-plus-flocons-accueil-coque-originale-et-design-pour-iphone-6-pull-fabriquee-a-la-main-chaque-coque-est-un.html Je regarde :-)
 je ne peut pas faire de coque personnaliser pour wiko est ce normal ?? En effet, nous n'avons malheureusement pas de coques personnalisables pour Wiko. :)
 Salut avez vous un magasin sur le site Amazon ? Bonjour Non nous n'en avons plus
 Merci, et je voulais savoir si vous faite des partenariats? Tout dépend, dans ce cas ci, je vous conseille d'envoyer un email afin que la personne en question puisse tomber dessus et vous répondre :-)
 Vous répondez en combien d'heure? (: Si vous envoyez un mail aujourd'hui vous aurez surement une réponse demain ou samedi :)
 D'accord et pour le retour de l'autre ? Alors comme l'erreur vient de notre part vous n'êtes pas obligée de nous la renvoyer. Après si vraiment vous n'en avez pas l'utilité je préfère que vous nous la retourniez. Voilà la procédure à suivre pour le retour : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 ?? Il n'y a pas d'options vous rentrez juste l'adresse à laquelle vous souhaitez être livré et nous faisons le reste :-)
 par hasard ?? Ah non absolument pas Notre site est très sécurisé et nos clients satisfaits
 ok merci avez vous un iphone et quelle marque ?? Nous proposons des coques pour iphone en effet : 4 4S 5 5S 6 6S 6+ 7 7= 7+
 vous avez quelle marque de telephone ?? nous faisons des produits pour iphone, samsung, sony, huawei, htc Après il faut savoir que nous avons beaucoup plus de produits pour iphone et samsung que pour les autres marques de téléphone
 ?? Je ne suis pas sur que ce soit très pertinent comme question si vous n'avez plus de questions sur notre site ou nos produits je vous souhaite une bonne journée :-)
 Bonjour, quelle matière protège le mieux les téléphones? Bonjour, selon moi la meilleure matière pour protéger un téléphone est le silicone, le fait que ce soit une matière plutôt molle permet d'encaisser les chocs plus aisément
 Serait il possible de faire un geste commercial en ma faveur ? Pourrais je avoir votre nom svp ?
 Bonjour. Jai commandé une coque chez vous il y a quelques moi et elle s'est cassée ce matin. Le contour s'est cassé. Je pense que cela est dû à un défaut de fabrication. Pouvez vous faire un geste commercial ou Non ? Bonjour, pourrais je avoir votre numéro de commande svp ? :)
 C'est pas grave .J'ai passer commande chez vous mercredi il était indiqué que je la recevrai samedi mais je n'ai reçut d'email c'est normal ? Puis-je avoir votre e-mail ?
 avec une coque integrale en gel est il necessaire de mettre un film de protection? Etant donné que la coque intégrale protège également l'écran il n'est pas du tout nécessaire de rajouter un film de protection :-)
 je crois que ses 2016 sa serais pour une coque fete des mere ? Vous recherchez de la personnalisation ? Car en coque pour A3 2016 nous n'avons pas énormément de choix
 je vous remercie :) Vous avais deux fois pour des coque galaxy s8 personnaliser j'aimerais savoir si elle sont transparente ? Je regarde je vous dis cela de suite :-)
 super merci beaucoup, je ne les pas encore mes sa ne devrais pas tarder vous allez en avoir d'autre choix ? Au niveau des couleurs pour les coques personnalisables je ne pense pas. Après nous allons recevoir des coques déjà imprimées toutes prêtes d'ici quelques mois quand le téléphone sera disponible partout :-)
 Bonjour, (ref de commande: VIJIYMICC) 
sur votre site j'ai pu voir que ma commande était arrivée en Allemagne hier, je voulais savoir si elle arriverait chez moi aujourd'hui? 
Sachant que vous promettez une livraison 72h et que ma commande a été passée le 1/05.
cordialement,
camille darde Bonjour Camille, merci pour la référence de votre commande je regarde ça de suite :-)
 Un conseil? Prendre une petite coque avant d'y aller :)
 Oui merci . Je vous ai renvoyer un colis .( coque )  L avez vous reçu ? Bonjour pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 Bonjour,
Avez-vous des écran de remplacement pour iPhone 5C? Bonjour :) Non nous ne faisons pas les écrans de remplacement :/
 Bonjour, 
Suite à une première commande j'ai reçu un bumper déchiré, après réclamation je reçois un nouveau bumper déchiré lui aussi !
Peut-on envisager un remboursement étant donné sue vous êtes incapables de me faire parvenir un bumper en bon état ?
Je suis disposé à vous envoyer des photos si besoin. 
Bien cordialement. Bonjour Nous avons vérifié nos produits avant de les expédié et ils étaient en bon état. Nous allons signaler le problème à la poste car cela vient du coup du transport. Nous pouvons vous rembourser les produits. Nous vous demandons juste de nous les renvoyer en suivant la procédure suivante :https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque A réception du retour nous effectuerons le remboursement.
 Nous parlons bien de remboursement et non d'avoir ? Oui oui tout à fait vous serez remboursé directement sur votre compte
 Je suis le seul à avoir remarqué ce défaut ou d'autres personnes s'en sont plaint ? vous etes le seul mais le produit n'a pas été vendu en grosse quantité
 vous avez toutes les informations qu'il vous faut concernant mon adresse ? oui ;)
 Bonjour j'ai un blog et je recherche un partenariat pour montrer des jolies coques, des coques pour éviter de casser l'iphone pour les publier sur mon blog . est-il possible de faire un partenariat avec vous ? ou je demande a quelqu'un d'autres? Bonjour, Pouvez vous envoyer votre proposition à l'adresse lise.lortie@dealerdecoque.fr
 Pas de soucis on me répondra dans combien de temps ? je pense que vous aurez une réponse d'ici la fin de journée :)
 Monsieur? je pense que vous aurez une réponse d'ici la fin de journée :)
 madame? je pense que vous aurez une réponse d'ici la fin de journée :)
 Bonjour un dealer n'est pas un trafiquant de drogue aha ? Bonjour Et bien pas que :-)
 wow ! et c'est votre métier ce que vous faîte en relation client c'est ça ? Plus d'autres facettes, c'est une petite boite on travaille à différents postes
 Ah super vous êtes une PME nouvelle ? Pas nouvelle, depuis 7 ans maintenant :-)
 J'ai fait plus de 10 euros d'achats et j'ai payer des frais ? Votre facture est a quel nom s'il vous plait ?
 Oui c'est ça je crois ? Malheureusement je crains que oui
Les frais gratuits sont les frais La Poste, qui correspondent logiquement a 1,99 euros Lorsque vous prenez un transporteur plus rapide comme Colissimo ou Chronospost, les frais s'ajoutent à votre commande
 bonjour, j'aimerai savoir si vous vendez des coques d'iPhone 5s ? Bonjour, oui tout à fait Voilà le lien correspondant : https://www.dealerdecoque.fr/fr/193-iphone-5-5s-se :-)
 bonjour, vous avez des coques pour les honor 6x? Bonjour, je suis navrée nous n'avons pas du tout de coques pour ce modèle de téléphone. Nos fournisseurs ne nous les ont pas encore proposés.
 Bonjour , je voudrais savoir un peut près votre délais de livraison ? Bonjour Nous proposons trois modes de livraiosn Le premier : la lettre suivie à 1,99€, 1 à 4 jours ouvrés Le second : le colissimo à 4,99€, 48h le troisième : chronopost à 9,99€, 24h Voilà :-)
 Bonjour j'aimerai savoir si vous livrez en Martinique?et le nombre de jours? svp Bonjour Nous livrons bien en Martinique
 bonjour, peut on commander des coques personnalisées chez vous en lots ? (100/200) Bonjour, Oui c'est possible, c'est pour une entreprise, une associations.. ?
 y a t il un email pour faire ce type de commande ?
 Bonjour, je viens à l'instant de recevoir ma commande, mais je me suis trompée de taille, j'ai pris 6 plus au lieu de 6 S... est )il possible d'effectuer un retour? Bonjour,
 possédez vous des coques iphone 6 en rapport avec le football ? Bonjour, Nous proposons des coques personnalisées, vous pouvez donc mettre le visuel de votre choix ;) sinon dans nos visuels nous avons ce ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/4247-coque-iphone-6-jean-michel-panda-panda-rose-apple-coque-de-la-marque-jean-michel-pansda-une-jeune-marque-francaise-coque-fabriqu.html?search_query=zizou&results=1#/28-film_protecteur-non/26-délai_de_fabrication-1_à_4_jours_ouvrés/5955-téléphone-iphone_6_6s
 Jeux vidéo ? Bonjour, Nous proposons des coques personnalisées, vous pouvez donc mettre le visuel de votre choix ;) sinon dans nos visuels nous avons ce ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/4247-coque-iphone-6-jean-michel-panda-panda-rose-apple-coque-de-la-marque-jean-michel-pansda-une-jeune-marque-francaise-coque-fabriqu.html?search_query=zizou&results=1#/28-film_protecteur-non/26-délai_de_fabrication-1_à_4_jours_ouvrés/5955-téléphone-iphone_6_6s
 ? Bonjour, Nous proposons des coques personnalisées, vous pouvez donc mettre le visuel de votre choix ;) sinon dans nos visuels nous avons ce ci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/apple/4247-coque-iphone-6-jean-michel-panda-panda-rose-apple-coque-de-la-marque-jean-michel-pansda-une-jeune-marque-francaise-coque-fabriqu.html?search_query=zizou&results=1#/28-film_protecteur-non/26-délai_de_fabrication-1_à_4_jours_ouvrés/5955-téléphone-iphone_6_6s
 et les 2 autres ? De votre côté, si vous avez la possibilité de nous retourner les 2 batterie qui ne vont pas ce serai super ;) Voici la procédure de retour gratuite: https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 si les 2 autres pouvez eetre d'autre couleurs s'il vous plait? Pour du coup nous avons du vert et du blanc ;)
 Esque vous faite des coques pour un honor 8 pro ? Non désolé :)
 En projet ? Pas pour le moment
 Bonsoir je recherche une coque avec photo pour la fête des mères svp merci Vous trouverez sur cette page notre édition de coques spécial fête des mères https://www.dealerdecoque.fr/fr/620-editions-limit%C3%A9es-ddc
 bonjour sur vos produit je vois l'onglet "contrôle des données" que signifie t'il ? Cela signifie que si votre image n'est pas adaptée pour la création de votre coque personnalisée, nous la retravaillons afin qu'elle le soit. :)
 Et du coup comme j'allais racheter une coque pour remplacer la coque miroir j'avais choisi une coque personnalisée. N'est donc t-il pas possible d'avoir une réduction sur la coque personnalisé plutôt qu'une gratuite? Car dans ce cas là, je pense annuler l'achat de ma coque personnalisée. Je peux vous faire un avoir du montant de la coque miroir, si vous désirez commander une coque personnalisé et non échanger votre coque.
 Comment pourrais-je mettre un commentaire ? Excusez-moi pour le délais, j'étais avec un client en boutique. Merci d'avoir patienté. Après avoir commandé chez nous, vous avez dû recevoir un mail avec un lien qui vous dirige sur une plateforme sur laquelle vous pouvez nous laisser un commentaire. :)
 le code de réduction n'as pas marché sur ma commande , pourquoi ? Quel code de réduction avez-vous utilisé ?
 Bonjour, vous n'avez pas de coque pour le Asus zenfone 3 max 5.5 ? Bonjour, non malheureusement nous ne faisons pas ce modèle Je vous conseille les sites marchands comme cdiscount ou Amazon, vous aurez surement plus de chances d'en trouver Ou en boutiques d'opérateurs peut être
 C'est quoi la raison vous savez ? Non malheureusement ce modèle n'a pas très bien marché Même pas du tout
 C'est pas un modéle répendu c'est pour ca ? Non malheureusement ce modèle n'a pas très bien marché Même pas du tout
 c'est de la bonne au moins ? :) Toujours !
 site génial, je faisais juste un tour pour une idée de cadeau. Mais comment arrivez-vous à marger sur des produits aussi peu chers ? On marge peu mais on y arrive, de plus nous faisons beaucoup de commandes pour professionnels en masses :-)
 je vais acheter une coque, celle qui s'appelle Rebord resistant crytal... vous me confirmer qu'elle est entièrement transparente ? Oui je vous le confirme :)
 et souple ? Oui je vous le confirme :)
 compatible avec un verre trempé ? Exactement,t C'est pour quel modèle de téléphone ?
 personnalisable ? Oui tout à fait ;) https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4670-coque-personnalis%C3%A9e-huawei-p9-lite-plastique.html?search_query=P9+lite&results=18 les voici :)
 Bonjour avez vous des accesoires pour un HTC desire 530 ? Bonjour, Non nous n'avons pas ce modèle :/
 du appel vraiment les câbles ? Ou compatible. Car sî appel bois avez un bon prix car 25€ chez Apple
 je recherche un vendeur et non un dealer Bonjour, Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 parfait merci beaucoup. par contre du coup j'ai payé 9,99 euros de frais de livraison pour avoir cela au plus vite, je suis penalisé par ce délai supplémentaire, pouvez vous faire un geste pour la livraison? Oui tout à fait, je vais vous envoyer par email un geste commercial d'une valeur de 8 euros à valoir lors d'une prochaine commande sur notre site
 Bonjour, en combien de temps généralement les commandes arrivent à destination ? Bonjour, pour des frais de transport basique, comptez 2/3 jours ouvrés environs Faites attention aux jours fériés ;-)
 vous avez quoi comme couleurs ? je vais voir
 ah j'ai changé de personne ? :) oui je vous écoute :)
 je voudrai voir ma coque personnalise comment faire Bonjour,
 comment revoir ma personalisation de ma coque De mon coté j'ai le visuel que vous fait sur l'utilitaire de teste je peux vous envoyer la photo si vous le souhaitez ?
 ?? De mon coté j'ai le visuel que vous fait sur l'utilitaire de teste je peux vous envoyer la photo si vous le souhaitez ?
 est ce possible d'envisager un remboursement ? J'ai gardé les emballages et je n'ai bien sûr pas utilisé vos produits Merci :)
 Bonjour ! Y a-t-il des tarifs préférentiels si on fait une commande groupée pour une entreprise ? Bonjour, Oui nous faisons des tarifs pour les entreprises, vous souhaiteriez combien de coques?
 le visuel n'est pas encore fait. il faut que ce soit le même visuel partout j'imagine? super! Non vous pouvez avoir plusieurs visuels pas de soucis dans ce cas je vous fais parvenir le devis nous verrons ensuite pour les visuels et les maquettes ( BAT)
 Bonsoir, Vous ne faites pas de cadeaux?
 Bonjour j'ai vu que vous étiez à mondeville 2 jusque demain. ... ou puis je vous trouver des lundi svp ? En boutique a Douvres :)
 Avez vous l'adresse svp ? J'aimerais anticiper le cadeau de la fête des pères avec une coque personnalisée Oui : 3 rue Philippe Lebon 14440 Douvres
 la livraison par lettre suivie necessite t'elle de se rendre à la poste ? non elle sera déposée dans votre boite aux lettres ;)
 est ce que vous connaissez la date à laquelle je serais livrée ? La votre commande est partie, la poste se réserve 1à ' jours pour effectuer la livraison
 Bonjour, est ce que seulement la coque effet miroir or est disponible pour le huawei p9 lite? car il est dit dan la description quil y a plusieurs coloris proposés je vais regarder je vous dis ça tout de suite ;)
 Est ce qu'il est possible que je commande de la couleur cuivre par exemple? Car je ne trouve pas ou est ce qu'on peut indiquer le choix du colori Ha justement il ne nous reste plus que de l'or
 Vous pensez être réapprovisionné d'un autre colori prochainement ou non ? je vois avec mon collègue qui gère la partie logistique je vous redis
 2016? Bonjour, je vais me renseigner, un instant je vous prie :-)
 pourquoi les trous n'apparaissent pas quand je fais des essais pour placer ma photo ? De quel modèle s'agit-il ?
 avez vous besoin d'une photo de la coque qui présente les soucis ? Oui je veux bien une photo pour que nous puissions constater le soucis avec nos responsables de l'impression. je vous remercie
 j'envoi sur quel adress mail cette phot , ou par SMS ? Vous pouvez envoyer la photo sur l'adresse mail suivante : hello@dealerdecoque.fr
 personnellement  je veux bien pour la coque porteuille merci beaucoup. Mais pour le rendu des couleurs surla coque en bord imprimé je prendrai plutot  une coque avec contour noir classique en silicone (mou) si cela était possible ? Ah oui tout à fait
 Quand ma commende arrivera ? Bonjour, Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 bonjour j'ai fait une commende mercredi vous pensez que je la recevrez aujourd'hui ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 le colis mis en lettre suivi m indique le dépôt dans la b.a.l le 26 mai , or je n'ai rien et je reçois un mail de votre part comme quoi la code vient d être expédiée ?
 Vous avez des bague e smatphone ? Bonjour, je me renseigne je vous dis cela de suite :-)
 est-ce possible ? si oui, pouvez-vous établir un devis svp ? Alors pour le moment ce n'est pas un mode de personnalisation que nous proposons. Nous ne pouvons qu'imprimer par sublimation sur de la matière. Je peux toutefois essayer de me renseigner auprès de nos fournisseurs si cela vous convient ?
 qu'est-ce que la sublimation sur de la matière ? nous nous procurons la coque vierge et imprimons le visuel de votre choix (à savoir votre logo par exemple) sur une plaques en métal que nous apposons ensuite sur la coque. Il s'agit d'un transfert d'image. Nous proposons des coques en plastique et silicone.
 merci de votre réactivité. est ce qu'il faut que je vous renvoie la coque cassée ? Non ce n'est pas nécessaire, les photos nous suffisent pour constater la casse. Je vous en prie, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas :-)
 est ce que je vais avoir un e mail de la nouvelle commande ? Vous allez recevoir un e-mail de confirmation avec un nouveau numéro de suivi dés que la commande sera prise en charge par la poste. C'est exactement pareil que lors du premier envoi.
 je passerai mais je n'ai pas le temps aujourd'hui. quelles sont vos horaires sinon? 9h - 19h :)
 meme le lundi? Ce lundi nous serons fermés.
 vos coques transparentes jaunisse? Bonjour
 vos coques transparentes jaunisse? Nos coques transparentes en plastique non, en silicone oui, toutes les coques en silicone transparentes jaunisses, nous n'avons pas la possibilité d'avoir des coques qui ne jaunissent pas. Il y a un élément qui permet cela mais il est interdit en Europe.
 et les coques avec des motifs en silicone jaunisse aussi ? Les modèles à 9,99€ ? Ils jaunissent au bout de très longtemps ces modèles. Elles tiennent 5-6 mois sans bouger. Cela dépend également de la transpiration des mains, les coques jaunisses à cause de ça :)
 et vos coques ont meilleures qualités que ce d'amazon? Ce sont des produits imprimés dans nos ateliers, le prix n'est pas le même mais la qualité également.
 Bonjour je recherche une coque avec des motifs Mickey, vous avez? Bonjour
 Rose ? Mathilde...
 bonjour je recherche une coque pour iphone 5C tranparente Bonjour, oui je vous propose un produit de suite :) Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5311-accueil-coque-iphone-5c-gel-rebord-resistant-transparent.html Elle est très protectrice, c'est la best seller :)
 parfait merci. Est elle disponible en stock ? Oui j'ai 12 pièces en stock. Et un réapprovisionnement mercredi
 j'habite aux environs de caen. avez vous une expo ou un magazin pour acheter sur place? Bonjour Oui nous sommes à Douvres la Délivrande Nous fermons à 19h ce soir :)
 Bonjour, quels sont les délais de livraisons? Bonsoir et bienvenue chez Dealerdecoque :) Nous livraison en 24h avec Chronopost et sous 1 à 3 jours en lettre suivie. Le délai de livraison est indiqué sur chaque fiche produit et lorsque vous passez commande et choisissez le mode de transport :)
 Bonjour la réduction du verre trempé de l iPhone 5s dure jusqu'à quand? Bonjour, la réduction se termine d'ici quelques jours car nous allons recevoir le réapprovisionnement (nous mettons en réduction les produits dès que nous arrivons sur un faible stock pour faire de la place dans nos bacs de stockage) :)
 Bonjour, puis je avoir un aperçu de Coque iPhone 7 Gel Branche de Printemps sur un iPhone noir ? Bonjour Je suis navré ce n'est pas possible car nous n'avons pas d'iPhone 7 noir dans nos locaux. Néanmoins, j'ai déjà vu des clients repartir avec des coques en gel transparentes sur des iPhone noir et c'est aussi beau que sur les transparents. Quoi qu'il arrive vous avez 30 jours pour changer d'avis gratuitement, nous prenons en charge les frais de retour ;)
 bonjour avez vous des coque a personnaliser pour huawei Y3? Bonjour Non, nous n'en avons pas encore mais bientôt :)
 bonjour, avez vous des coques valentino rossi ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque !
 la qualité et telle bonne ? Nous sommes connus pour une excellente qualité de nos produits :)
 auriez vous des housses à clapet pour samsung j5 2016 ? Des clapets personnalisales?
 La livraison offerte dès 10 euros d'achat quand les coques sont à 9,99 euros fonctionne-t-elle ? Non. :) Très bien, je vous souhaite une agréable journée. :)
 Bonjour. Je serais intéressée pour acheter deux pochettes water proof. Une pour un iPhone 7 et pour un iPhone 7 +. Est ce que les pochettes sont capatibles avec ces portables ? Oui, elles le sont. :)
 Bonjour, est ce qu'il serait posssible de connaître la date de livraison ? Oui, tout dépend du moyen de livraison que vous prenez. :) Chronopost= 24h
Colissimo= 48h
Lettre suivie= 1 à 5 jours
 pourquoi 2 en 1 ? Merci Bonjour Cela concerne quel produit ? :)
 je vais surement commander 2 coques. 1 pour un iphone 5S et 1 pour le 7. les frais de port c'est combien ? Ils sont gratuits pour plus de 10€ d'achat Sinon de 1€ :)
 d'accrod et pour celui-ci : Coque iPhone 6 6S Sport Cuir Bleu ? C'est du gel à l'intérieur, souple également
 Il serait bien que vous indiquiez la matière intérieure de la coque dans les informations. Car c'est ce que je recherche aussi. Vous pourriez peut-être faire remonter cette information ;) Je vais le faire car c'est une excellente idée.
 c'est vraiment du cuir à ce prix ? Pas du simili ? Je vous demande un instant, je vais vérifier à l'entrepôt.
 okay ! Merci ! et si on choisit en silicone, ça donne un contour souple, mais si on veut personnaliser, l'arrière souple c'est comment pour l'impression ? ça imprime bien ? Si vous choisissez en silicone l'arrière sera toujours rigide nous imprimons sur une surface rigide incassable :) Cela imprime très bien oui, c'est notre best seller depuis 4 ans :)
 Super, merci !!! Et si je veux personnaliser, vous me conseillez une image avec quelle définition minimum ? Je vous conseille une image en 300 Dpi pour un résultat parfait Mais 150DPI est suffisant
 bonjour, est ce que la coque protège bien l'ecran du portable ? (le devant) Oui, les coques en silicone seront plus protectrices  que les coques en plastiques. :)
 d'accord, mais je voulais savoir si la coque s'arrête exactement au niveau de l'écran ou si elle le recouvre un peu ? Elles s'arrêtent au niveau de l'écran.
 Bonjour, nous sommes en projet tutoré, à l'iut gea de nantes, serait-il possible d'avoir le mail du créateur de "dealerdecoque" ? Afin de lui soumettre les idées de notre projet ? Oui, avant tout, de quel projet s'agit-il ?
 Bonjour, je viens de recevoir un produit qui ne me plait pas. Le rendu n'est pas similaire à ce que j'imaginais à partir de la photo, c'est sans doute du aux couleurs que rend mon écran... Les échanges sont-ils possibles ? Bonjour nous ne reprenons pas les coques personnalisées :/
 Mon souhait c'est à dire le produit que je voudrais à la palce? si vous souhaitez un échange de produit, un avoir ou remboursement
 est-ce que tu baises ? Bonjour Charmant
 ils sont à combien vos coques iPhone 7 personalisée? 9.99 euros en plastique, 14,99 euros en silicone et 16,99 euros en clapet
 et la livraison elle est gratuite ? Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le plus économique, la livraison en Lettre Verte (délai de 1 à 7 jours ouvrés) à 1,99€. Elle est offerte dès 25€ d'achat. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 2,50€ avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,90€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 14,99€.
 Si oui dans combien de temps ?* Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le plus économique, la livraison en Lettre Verte (délai de 1 à 7 jours ouvrés) à 1,99€. Elle est offerte dès 25€ d'achat. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 2,50€ avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,90€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 14,99€.
 vers quel heure ? Mais elle est bien prête à partir. Vous recevrez un mail avec le créneau horaire demain matin, je ne peux vous le donner, il faut voir avec Chronopost mais vous n'avez pas besoin d'être présent. La livraison se fera directement dans votre boite aux lettres :)
 donc je l'aurais commander aujourd'hui je l'aurais eu demain aussi c'est sa ? Exactement Il est interdit de transporteur du courrier le dimanche donc les transporteurs ne travaillent pas.
 pouvez vous me confirmer que les cliques intégrale en gel Crystal pour iPhone 7 et S7 edge n ont pas de point sur la partie écran ? Bonjour
 en commandant de suite je les recevrai quand ? En Chronopost vous serez livré demain, Colissimo domicile ou relais Pick up après demain et lettre suivie dans 3 jours :)
 Bonjour, j'ai reçu ma commande TGBMYWZRK au nom de DORDOIGNE le samedi 10 juin, j'ai bien recu la coque et la batterie de secours mais pas le film protecteur : verre trempé, est-ce normal? c'est dans un second colis? Cdt Bonjour, c'est un erreur de notre part, nous vous envoyons le verre trempé que vous avez commandé dès aujourd'hui. Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée :)
 Bonjour, y aura t il une offre pour la fête des pères ? :) Dès 30 euros d'achat, vous avez 5 euros d'offert avec le code 5euros
 Hello ? Dès 30 euros d'achat, vous avez 5 euros d'offert avec le code 5euros
 quelle est la coque qui protèle le mieux l'écran ? Bonjour Pour iPhone 6+
 Bonjour, je voudrais ssssqvoir si  je fais une commande aujourd'hui je l'aurai pour quand? Bonjour Vous pouvez recevoir votre commande mercredi avec Chronopost contre 9,99€ :) Sinon sous 72h pour 1,00€ (livraison offerte dès 10€ d'achat)
 Et comment Je vous donne un lien
 bonjour je n arrive pas a mettre une photo, je ne peux la réduire sur le site pour qu' elle entre sur la coque?? Bonjour Vous pouvez mettre votre photo sur toute votre coque normalement :)
 comment on fait pour céer une coque Vous devez choisir l'onglet représentatif de la marque de votre téléphone (exemple: iPhone 5), vous cliquez dessus, puis en haut a droite vous aurez un onglet "personnalisation".
 bonjour quell est le grammage de l'accroche porte ? C'est en bois, pas de grammage accroche porte :)
 Bonjour, jai commander ma coques personaliser le dimanche 11 juin et je ne l'ai toujours pas recu et sur l'historique de mes commande sa me met "en cours de livraison" c'est normal ? Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Quels sont les modes de livraison et les prix ? Bonjour, La livraison est gratuite à partir de 10euros d'achats en lettre suivie. Elle se fait sous 1 à 3 jours ouvrés (24h si vous êtes en basse normandie)
 D'accord, pourquoi la livraison est-elle plus courte en basse-normandie ? Car nous sommes aussi en basse normandie :) A douvres-la-délivrande.
 Avez vous des verres trmpés ? Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-026mm.html
 Voulez vous mon numéro de commande ? Non merci, j'ai retrouvé votre commande. Nous rencontrons actuellement une rupture de stock des films en verre trempé pour Galaxy S5, nous serons réapprovisionné sous 15 à 20 jours. Nous vous avons envoyé un mail pour vous prévenir. :)
 Oui j'ai vu, commandé le 01 et nous sommes le 19. Avez vous une date plus précise de réception ? Je ne peux malheureusement pas vous donné plus d'informations pour le moment, nous attendons toujours notre livraison. Dès réception de celle-ci nous vous ferons parvenir votre commande. :)
 Bonjour, j'ai reçu ma coque commandé avant-hier et elle est aussi bien que je l'imaginais, mis à part les finitions vraiment pas terrible. Je me demande comment vous pouvez envoyer des produits avec des défauts autant visible
 Y'a t-il des coques pour xperia xa ?
 J'ai renseigné une mauvaise addresse email lors de la livraison je me demande alors comment je pourrais récupérer mon colis ? Bonjour C'est à quel nom je vous prie ?
 Alors que puis-je faire ? J'ai actuellement cette adresse : 
Bénédicte Coudrieau
STATION TOTAL 
ROUTE SEMI RAPIDE
85800 SAINT-GILLES-CROIX-DE-VIE 
FRANCE Avec votre colis à récupérer en point relais
 j'ai passé commande se matin, la livraison est à lyon, pensez que le colis peut être livré dans la journée ? Vous avez pris une livraison en colissimo, votre commande arrivera sous 48h. :)
 auriez vous des codes promos? Bonjour
 Dealer ? Oui c'est moi ! :-)
Bonjour Puis je vous aider ?
 Est-ce que Louis est là svp ? Bonjour Un instant je vous prie je vais me renseigner
 Bonjour, je voulais savoir les bumpers intégrales pour iPhone 6  étaient en un seul bloc ou le bord est séparé de l'arrière? Bonjour, Avez vous le lien du produit en question je vous prie ?
 Et je suppose que les cotés sont en silicone rigide? C'est exact
 bonjour, quel est votre fournisseur wiko pour les coques? Bonjour, nous avons un seul et unique fournisseur pour tous nos modèles :-)
 et pour les 2d sillicones? http://www.lopo-case.com C'est le seul contact que je peux vous donner
 Concernant la coque iPhone 6 "feuilles de fougères", je voulais savoir si il s'agissait d'une coque en silicone dur? Il s'agit d'une coque en gel, c'est une matière plus souple que le silicone par exemple vous pouvez prendre la coque en main et la tordre en deux sans effets négatifs
 D'accord, merci du renseignement. Vendez-vous des coques en silicone assez dur mais avec des motifs comme celui-ci? Je n'en ai pas vu sur votre site, la plupart des coques avec ces motifs sont soit en plastique rigide soit en silicone souple Pour du silicone dur, les coques personnalisées sont parfaites, je pense que c'est la matière que vous recherchez Sinon il n'y aura aucun modèle à me connaissance en silicone dur avec des motifs
 bonjour, comment commander le jumper intégral iPhone bleu marine mais pour un iPhone 7 PLUS ? Bonjour Je vais voir ça de suite :-)
 Je suis intéressé par la coque pour iphone 7 Brossé Gel Roue.. protège-t-elle aussi l'avant du téléphone ? Elle protège les côtés et le derrière du téléphone, mais pas le verre de votre portable. Je vous conseille de mettre également un verre trempé pour une protection complète de votre téléphone.
 Bonjour, je suis à la recherche d'une coque ultra slim pour Iphone 7 qui ne glisse et qui protège bien le téléphone. Pouvez-vous me conseiller un produit ? Nos coques ultra slim ont une action purement esthétique, elles ne permettent pas de protéger convenablement votre téléphone. je vous conseille de choisir plutôt une coque en gel. :)
 Et le coque en gel protège bien le téléphone ? Oui, c'est son but premier :)
 Bonjour, j'aimerais savoir où en ai ma commande ? ☺️ Oui ;) Pouvez-vous me communiquer votre nom, prénom ainsi que votre adresse e-mail ? Merci.
 Bonjour, la livraison est gratuite? Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le plus économique, la livraison en Lettre Verte (délai de 1 à 7 jours ouvrés) à 1€. Elle est offerte dès 25€ d'achat. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 2,50€ avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,90€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 14,99€.
 Votre boutique est uniquement sur internet? Nous avons également une boutique physique basée à Douvres La Délivrande
 Quand est ce que la livraison devrait arriver s'il vous plaît !? Pouvez-vous me transmettre votre nom ?
 Votre coque pour Iphone7 "Bois coupé de Chêne" c'est du vrai chêne ou une imitation ? C'est une imitation
 dommage, c'est quoi comme matière? C'est du plastique
 ok et la couleur au niveau de l'optique photo ? C'est du plastique également
 de quelle couleur ? je la vois bleu marine Noir
 Bonjour, comment savoir quand est-ce notre produit sera livré ? Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le plus économique, la livraison en Lettre Verte (délai de 1 à 7 jours ouvrés) à 1,99€. Elle est offerte dès 25€ d'achat. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 2,50€ avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,90€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 14,99€. Selon la livraison que vous avez choisi, vous pouvez estimer le temps de livraison. Pour plus d'informations, vous pouvez suivre votre colis grâce à son numéro de suivi sur le site de LaPoste, Colissimo ou Chronopost.
 y a t-il un porte carte à l'intérieur du modèle serpent ? Oui sur les 2 modèles :)
 En fait le terme étui et coque veulent dire la même chose et ont bien la même protection ? Coque non c'est juste pour l'arrière et étui c'est quelque chose qui se referme :)
 Cela veut dire que sur l'étui serpent, nous n'avons pas la coque rigide de protection comme l'autre modèle ? Sur les 2 modèles vous avez une coque rigide à l'intérieur.
 et identique sur l'étui serpent la coque est rigide ? Oui
 Nous passons commande sans vouloir pour autant la coque personnalisable. Merci de nous préciser sous quels délais nous allons les recevoir ? Vous pouvez être livré à partir de mercredi en Chronopost Jeudi en point relais Colissimo et entre mercredi et vendredi pour la livraison en lettre suivie
 Y-a-t-il une différence de prix ? Oui, la livraison est gratuite en lettre suivie, 2,99€ en point relais Colissimo et 9,99€ en Chronopst :)
 Savez vous quel est le point relais sachant que nous habitons à Poigny la Forêt à côté de Rambouillet ? Vous le verrez directement dans le tunnel de commande, lors de la livraison, vous aurez de nombreux points relais disponibles :) Il y en a 17 000 dans toute la France
 vous en vendez ? Bonjour Je suis navré nous n'en avons pas :(
 Ok mais il n'est pas en cuir ? Par contre celui de marque Business avec bois et cuir est bien ou faut il le Mercury ? Le modèle business avec du bois est bien également :) Mais le modèle Mercury est en similicuir
 merci Louis de tes précisions c'est donc celui qui est tout noir à 16,99 € ? Ceci est le modèle business : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/6063-accueil-housse-iphone-6-plus-6s-plus-business-en-bois-et-cuir.html Le modèle Mercury est à 9.99€ Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4280-accueil-housse-iphone-6-plus-gel-mercury-noir-3664593165118.html?_pcnocache=1498485179858
 Ok Louis bien vu mais celui à 16,99 € n'est-il pas plus résistant ? Il est très bien également, c'est un produit personnalisable avec votre photo. Niveau protection, sincèrement ils sont identiques :) C'est juste au niveau du design et des matériaux.
 ils sont en simili cuir tous les deux ? Le modèle à 16,99€ oui mais c'est un similicuir un peu plus haut de gamme, plus travaillé et le modèle à 9.99€ n'est pas vraiment en similicuir mais en résine
 avez vous des coques avec des vraies fleures ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Nous en avons pour certains téléphones, vous recherchez pour quel modèle ?
 Avez vous des coques pour mon téléphone professionel Lenovo? Je suis navré, nous n'avons pas de coques pour les téléphones Lenovo pour le moment. Néanmoins, si vous avez une coque, nous avons la possibilité de la personnaliser :)
 Sinon j'ai un vieil iPhone 4, faites vous des réductions? Sur les coques pour iPhone 4 oui à partir de mercredi 8h du matin pour les soldes vous aurez des prix très intéressants :)
 Vous me la faites gratuite du coup? Ahah
 Vous vendez des housses de téléphone  ? Bonjour et bienvenue chez Dealerdecoque ! Vous recherchez des housses pour quel téléphone ?
 Quelle différence y-a-t-il entre un gel crystal et un épais ? bonjours pour quel téléphone?
 Ok je vais partir là dessus je pense. Sinon savez vous si les coques pour j3 sont compatibles pour j3 2016 ? oui elles le sont ;)
 je recherche un article similaire à ma dérniere commande qui à apporté satisfaction : oui
 ayant pour habitude avec l'autre produit de stocker ma CB à l'arrière : la coque risquerait-elle de casser ? la coque est complètement en silicone
 du coup vous m'y faites aussi pense : ce modèle existe-il en opaque ? oui complètement :) non ce modèle n'est pas fais en opaque :/
 Ah ok, le "plastique sur l'arrière" est donc souple ? oui complètement :) non ce modèle n'est pas fais en opaque :/
 ? pas de soucis je regarde :) vous pouvez trouvé ceci : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5863-accueil-coque-iphone-7-plus-brosse-gel-bleu-marine.html
 dans ce cas, proposez-vous des prix de groupe ? Bonjour Merci pour votre message. Oui, nous proposons un tarif, vous cherchez des coques pour quel téléphone ?
 le plastique est rigide ? Les 2 sont rigides. Le silicone/gel absorbe plus les chocs. Et protège le haut et bas du téléphone, il y a une différence tarifaire, je peux vous proposer les 2 :)
 les couleurs sont-elles bien respectées à l'impression ? car sur la maquette que vous m'avez envoyée, le bleu n'est tout à fait le même... il est important que le code couleur soit respecté, car c'est la couleur de notre charte, merci :) Sur la maquette c'est totalement normal c'est un BAT numérique réalisé en quelques secondes mais nous respectons les couleurs si votre fichier est bien en 300 DPI CMJN.
 j'ai bien reçu votre devis. J'en ferai la proposition et si elle est acceptée, je peux répondre directement à votre e-mail ? Parfait, oui totalement, nous validons ensemble. Si vous avez le fichier illustrator c'est encore mieux.
 BONJOUR LE MODELE Housse Flip iPhone 6 Plus Rouge  EST BIEN POUR IPHONE 6S PLUS ? Bonjour ;) Oui c'est exacte
 hey je possede une chaine youtube pouvons nous effectuer un partenariat ? Bonjour, Je vous invite à contacter Aurélie ! aurelie.dechaufour@dealerdecoque.fr Elle reviendra vers vous sous 48h avec plein d'idées :)
 Bonjour, j'aimerais savoir comment fonctionne votre politique de contrôle qualité ? Cette option correspond au contrôle de la qualité des fichiers (image exploitable). ou de l'image (rendu non pixelisé) ? Bonjour Ce contrôle est multiple. Nous contrôlons la qualité de votre visuel, il doit être en 300 DPI, si la résolution n'est pas suffisante nous allons bloquer l'impression et vous informer de ce souci. Nous allons vérifier que votre visuel est compatible avec une impression
 Réduction de 10 % ? Bonjoour
 je me suis trompée dans ma dernière commande. La coque est faite pour un iPhone 6 alors qu'il s'agit d'un SE donc celle que j'ai est trop grande. Comment faire l'échange rapide svp? Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Bonjour, ma commande est toujours bloquée même après avoir appelé pour régler le problème par téléphone et mail. Est-ce normal ? :) Bonjour Pouvez-vous me communiquer votre référence de commande ?
 Quel serait le prix pour expédier au canada? Bonjour, Je vais me renseigner. Merci de patienter un instant :-) Le prix ne change pas, la livraison par lettre suivi reste à 1 euro, qu'importe le pays
 bonjour, j'ai fait une commande contenant une coque d'iphone et une coque d'ipad, je n'ai reçu que la coque d'iphone, ma coque d'ipad est elle en cours de livraison ? merci d'avance Bonjour, a quel nom est la commande je vous prie ?
 votre solution ne me convient absolument pas, si vous m'aviez prévenu à temps j'aurai pu trouver une solutions hors là je me retrouve dans une situation vraiment inconfortable et vous ne pouvez rien faire à part me proposer un remboursement ? Je vais me renseigner avec ma collègue en question, je reviens de suite En effet, ma collègue vient de retrouver l'email qu'elle vous a envoyée, il était au nom de Stephanie.jouin@dealerdecoque.fr ; malheureusement c'était le seul moyen de vous contacter car vous n'aviez pas laissé votre numéro de téléphone L'email en question a bien été envoyé en date du 20 juin, jour de prise en charge de votre commande
 quand le recevrais-je avec certitude ? Les délais sont de 1-4 jours ouvrés pour le transporteur, notre réapprovisionnement se fera demain, votre commande arrivera entre samedi et mercredi dernier délai, sans soucis majeurs au niveau de la Poste
 Bonjour. J'ai un Iphone SE je peux choisir une coque 5S c'est bien cela? Bonjour En effet, les coques pour 5, 5S et SE sont les même :-)
 vous mettez combien de temps pour fabriquer la coque ? En moyenne 48h mais c'est parfois plus rapide :)
 ok. vous pensez que je l'aurais pour vendredi 7 juillet ? Oui totalement :)
 BONJOUR, NOUS VENONS D'ACHETER UN IPAD 9.7" pour lequel nous souhaitons une coque personnalisée, est ce que la coque Ipad air 1 correspond? Bonjour Je vais me renseigner. Merci de patienter :-) Malheureusement l'iPad que vous avez est légèrement plus grand et la coque pour iPad Air 1 ne correspondra pas. Nous n'allons pas avoir de modèle de coques personnalisables à vous proposer pour le modèle d'iPad que vous avez :/
 Vous n'aurez donc plus ce produit ? Si, il arrive sous 7 jours :)
 Puis-je par contre changer l'adresse de livraison ? J'ai mis votre commande en attente oui totalement Pouvez-vous me communiquer votre nouvelle adresse ?
 vous en avez alors pourquoi il ne figure pas dans la liste des produits Ah, excusez moi, j'ai remplacé le film pour Galaxy S6 Edge Vous souhaitez un produit en plus ?
 Oui mais pourquoi est ce que je doit envoyé un chesue Ok, je me renseigne, je vous demande un instant.
 hey c dla bone ?
 ca va sinon ?
 tu t'ennuie pas trop ?
 bonjour, vous n'avez pas encore de coque pour Samsung J5 modèle 2017 ?  merci Bonjour Nous les aurons très prochainement, elles sont commandées chez nos fournisseurs :)
 bonjour vos articles sont importés de chine ? Bonjour Nous avons une partie d'import du monde entier et une partie fabriquée dans nos ateliers. Nous fabriquons désormais environ 60% du catalogue.
 la coque est intégré au bumper? Je n'arrive pas bien à voir sur la photo Bonjour Oui :)
 Bonjour à Quand ma commande arrivera svp ? Bonjour Pouvez-vous me fournir votre référence de commande ?
 Quels sont vos delais de livraison? Je vois à partir du 19/07. Qu'est ce que cela signifie? Je voudrais commander une coque et j'ai besoin de la recevoir avant vendredi. Est ce possible? Nos délais de livraison sont de 1 à 3 jours ouvrés en lettre suivie Le délai du 19 signifie que nous ne préparons les nouvelles commandes que demain le 18 et qu'elles arriveront au minimum le 19 Après si vous en avez besoin très prochainement vous pouvez procéder à une livraison par Chronopost qui prend moins de 24 heures
 Bonjour, au bout de combien de temps reçoit-on la coque ? bonjour Entre 1 et 4 jours ouvrés en lettre suivie le lendemain pour Chronopost
 bonjour, je souhaite effectuer un retour sur une commande comment procéder? Bonjour Je vais vous l'indiquer de suite : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Voici la procédure à suivre
 Bonjour, sur un iphone noir quel couleur de coque pourrait donner un bon rendu ? Bonjour
 Salut kiki ca va? Ta des coques en bois Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 Bonjour, est-ce que vous faites des coques pour mobiles ZTE ? Bonjour Non je suis désolé nous n'en ferons pas
 Bonjour, Existe-t-il des films protecteur pour LG G3? Je n etrouve pas. Bonjour Je vous trouve le lien de suite :) Voilà : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-026mm.html#/40839-téléphone-lg_g3 Vous pouvez sélectionner le modèle de verre trempé que vous souhaitez en déroulant le menu situé juste au dessus de la mention ajouter au panier :-)
 bonjour, avez vous des coques dealer de coque pour iphone 7 ? Merci Bonjour je vous envoi un lien de suite :-)
 combien de temps pour être livré d une Coque iPhone 6 Personnalisée Silicone avec photo? Bonjour Il faut 24h si vous choisissez la livraison Chronopost Sinon, en lettre suivie sous 1 à 3 jours ouvrés (livraison gratuite dès 10€ d'achat) à domicile.
 Bonjour cela fait maintenant 7 jours que j'ai passé une commande chez vous et toujours rien reçu est-ce normal ? Bonjour
 Bonsoir faites vous les polos personnaliser ???
 Transfert ou broderie ???
 Bonjour, comment on sélectionne une zone pour importer des image
 Bonjour, les coques sont elle de bonne qualité? Bonjour Oui elles sont de bonne qualité
 Livrez vous en 72h partout en France à partir de 10€ d'achat? oui :)
 super bruno en rouge ? oui pas de soucis
 je peux la voir pour valider ? Agent uploaded: mockup-bruno2.jpg
URL: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/125fd98606000aabe0933573a1b9107d7e75d824.jpg
Type: image/jpeg
Size: 208022
Thumb: https://v2uploads.zopim.io/w/F/B/wFBJeo9NToIDyGTGYI7pIZXMbMN2UGU9/125fd98606000aabe0933573a1b9107d7e75d824.jpg.thumb.jpg
 vous la mettre dans mon panier et je valide le paiement ? dans ce cas je vous laisse commander et mettre en message que vous avez vu avec lise la maquette au nom de bruno ;)
 ok je commande donc la coque personalise sans mettre de photo et je dit cela ? vous mettez votre photo et vous indiquez par le message que vous avez vu la maquette avec Lise :)
 Bonjour est il possible d'avoir la coque en bois de chêne et plastique blanc pour ûn iPhone 5c svp ??? Bonjour Je vais regarder mais je pense que nous ne la proposons pas pour ce modèle Je confirme Je suis navré
 Les contours des coques sont toujours noirs ? Bonjour Pour quelle(s) coque(s)?
 Je viens de passer un commande pour coque Iphone 7 et j'ai payé cette commande par CB. Pourtant j'observe dans l'historique de commande de commande un paiement par chèque ? Avez vous la référence de votre commande par hasard?
 savez quand aurez la réponse du service comptable ? Je vais me renseigner le plus vite possible, le problème est que la personne responsable a fini sa journée pour aujourd'hui
 Avez-vous besoin du numéro de transaction figurant dans le sms ? si vous l'avez je veux bien s il vous plait De toute manière dés que jai la réponse je vous recontacterai par téléphone ou par mail si j'arrive pas à vous avoir par téléphone
 Donc j'attends votre retour demain ? Tout à fait
 Si transaction ok (ce qui est confirmé dans le sms) avez vous un délai pour la livraison du produit ? une fois confirmation du paiement nous préparons votre commande et l'envoyons dans la journée cela met ensuite entre 1 et 3 jours ouvrés à arriver Mais généralement ça arrive le lendemain Ou le surlendemain
 Entendu parfait. Alors j'attends votre retour demain c'est bien çà ? Exactement
 avez vous une idée de l'heure de livraison ? Merci je regarde de suite
 ca marche.. mais il n'y aura personne jeudi et vendredi nous sommes en séminaire, le colis restera en point relais ? Je suis vraiment navré pour le retard ne vous inquiétez pas jai mis le Chronopost en procédure de remboursment
 et la production en 24h? c'etait quelques euros de plus il me semble.. L'adresse est votre lieu de travail c'est bien ça?
 on verra bien, de toute facon si ca n'arrivait pas aujourd'hui ca peut attendre quelques jours.. pouvez vous me donner votre mail au cas ou le colis n'est pas dans ma boite lundi? POur etre sure qu'il vous a bien été retourné et qu'il m'est bien renvoyé ? :) Oui, vous pouvez nous contacter sur hello@dealerdecoque.fr où ici nous sommes ouverts de 9h à 19h en chat J'ouvre un dossier chez nous pour obtenir un remboursement des frais de Chronopost ainsi que des frais de 24h.
 La coque permet elle vraiment de faire tenir le telephone sans appui ? Oui tout à fait Sur toute surface lisse Et non humidifiée
 ??? https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-026mm.html Utilisez ce lien et choisissez votre modèle de téléphone dans la barre déroulante au milieu de la page produit
 et je recevrai les bon? Si vos choisissez bien le modèle oui bien sûr
 il sont de bonne qualitez ? Oui bien sûr
 facile a poser? Pour les modèles Edge cela est un poil plus compliqué que pour les autres mais cela reste relativement simple
 sa dik wa ? Rien de spécial
 verre trempée? Mais sachez que je le fais à titre exceptionnel car normalement je n'aurai pas du les aire car vous avez reçu le verre trempé par mégard
 C'est bien cela? oui Car dans votre commande le verre n'a pas été payé, il est arrivé dans votre commande par mégarde du préparateur
 Est-ce que Louis est là svp ? :) Bonjour :)
 ou la personne qui s'occupe du site pendant son absence ? Non il est en déplacement, peut être puis-je vous renseigner?
 vous êtes au courant de notre partenariat ? Louis me demande si vous pouvez lui envoyer un e-mail? Il est en déplacement mais a accés a sa boite mail :)
 Bjr, je viens de commander avec livraison en Chronopost express (DEYXWWVYU). Livraison demain, ou après-demain svp? Merci Bonjour Je regarde de suite Livraison après demain car le livreur Chronopost est déjà passé pour aujourd'hui
 Bonjour je voudrait savoir si un partenariat serais disponible voilà je me présente je m'appelle joana je suis youtubeuse ( Joana B) je suis fan de votre site est pourquoi vous faire une PIB sur ma chaîne mon e-mail : lolilona1213@gmail.com merci Bonjour D'abord merci de l'intérêt que vous portez à notre site Ensuite d'entendez vous exactement par partenariat? Et pouvez vous aussi nous linker votre chaine YT
 Bonjour, je suis un étudiant en bac+3 Management de Projets au sein de l'IAE de Rouen. J'aurais voulu savoir si vous seriez intéressé par mes services en contrat d'apprentissage, en tant qu'assistant marketing pour une année ? Cordialement Bonjour Ce n'est pas moi qui s'occupe des recrutement le mieux et de nous envoyer votre CV avec lettre de motivation expliquant votre situation scolaire et vos besoins pour cette année d'apprentissage
 Merci de votre réponse, à quelle adresse pourrais-je vous contacter ? sav@dealerdeocque.fr
 Bonjour les coque pour xperia x1 sont les même que pour le xa1 ? Bonjour Non mais nous proposons aussi des coques pour le XA à mon souvenir
 est-ce normal? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît
 Si je peut commentez et payer dimanche C'est à dire que vous souhaitez faire votre commande et ne payer que dimanche, payer en différé du coup c'est bien ça?
 Comment sa Pouvez vous me copier coller la page de notre site dans votre moteur de recherche pour que je puisse accéder au produit en question et vous aidez aider*
 Je vous disais comment après la primaire où sortir la feuille de la photo et comment vous mettez la photo sur le derrière de la coque Par sublimation, c'est un procédé qui permet de par la chaleur d'imprimer sur un solide
 je crois voir que vous n'avez rien pour huawei Nova ? Bonjour Non je suis désolé
 le film protecteur en verre trempé est il fait pour i phone 6 s ? Il suffit de choisir le modèle de téléphone correspondant est oui bien sûr https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-026mm.html
 Bonjour, avez vous des coques sur l'univers Dragon Ball? Bonjour nous n'avons pas de coque à cette effigie mais vous pouvez personnaliser vous même une coque avec l'image de votre choix :-)
 Ou je peux trouver cette section svp? Quel est le modèle de votre téléphone ? Je vais vous envoyer un lien :-)
 Bonjour, j'ai commandé une coque il y a trois jour (Coque iPhone 6 / 6S Intégrale 360 Rouge + Film en verre trempé) à 14,99€, hors il s'avère que la coque n'est pas du tout adapté a mon iphone6, l'appareil photo est obstrué, la coque ne ferme même pas! donc je souhaiterais savoir comment être remboursé ou comment la changé. Bonjour, puis-je avoir la référence de votre commande s'il vous plait que je puisse accéder à votre commande ? :-)
 Comment aurais-je pu recevoir une coque pour Iphone7 alors qu'elle n'arrive même pas a se fermer sur mon iphone 6 (qui est plus petit) ?. L'iPhone 7 et l'iPhone font la même taille, la différence se situe au niveau de la position de l'appareil photo. Pour fermer une coque 360 il faut bien la positionner et elle se place et se ferme d'elle  même. Si vous le souhaitez je peux vous envoyer une copie de votre commande ? Mais dans tous les cas vous pouvez échanger ou vous faire rembourser le produit sans problème. Nous avons juste besoin de réceptionner votre retour pour cela :-)
 D'accord et cela assure une bonne tenue ? Oui cette impression tient très bien, vous pouvez rencontrer une perte de couleur due à l'usure de la coque au bout d'un certain nombre de mois voir d'années :-)
 bonjour avez vous des verre trempé pour l’arrière d'un iphone 7? Bonjour, nous ne faisons des verres trempés seulement pour protéger les écrans avant du téléphone
 Livraison en nouvelle-caledonie? Bien sûr :)
 bonjours sa serais pour savoir, si je commande la coque aujourd'hui je l'aurait quand ? Bonjour Si vous choisissez une livraison en Lettre Suivie la livraison prendra entre 1 et 3 jours ouvrés
 Bonjour vous livrez à la reunion? Bonjour Oui bien sûr Par conter si le colis est trop lourd il partira en bateau alors que s'il est léger il partira en avion Et du coup les délais de livraison ne seront pas les mêmes
 Super, vous avez les coques 360 pour iphone 6s plus? oui bien sûr Quelle couleur?
 C'est dommage, le film en verre trempé est inclus dans le prix? Il est en option
 D'accord c'est noté, les frais de livraison seront à ma charge? Oui tout à fait
 Avez vous des informations a me transmettre? Votre paiement a été accepté aujourd'hui, votre commande partira demain. :)
 Bonjour est-il possible d'avoir une coque transparente ? Bonjour
 sous combien de jours est le delai de livraison ? Entre 1 et 3 jours ouvrés en lettre suivie le lendemain en Chronospost
 tout les mode de livraison son payant ? Oui sauf si vous avez un panier d'un montant supérieur à 10euros
 Pourquoi la coque Origami en Gel Brillant pour iPhone 6 et 6s doit elle être commandée en 9 exemplaires ? Je n'en ai besoin que de un Bonne question C'est une erreur bien sûr Je vais tenter de remédier au problème
 Bonjour je suis en train d'essayer de personnaliser une coque mais je vois les deux photos téléchargés mais quand je veux les disposer sur l'iphon ca me fait un cadre blanc? Bonjour C'eest pour quel produit exactement?
 par mail ? Direct sur le chat si tu veux
 il a fumé quoi celui qui prépare les commandes ? ¨¨ Désolé j'étais au téléphone Ok
 tu m'envois le nr de suivi demain par texto stp ? Oui sans soucui ca amrche
 la housse flip pour iphone 6 est-elle aussi adapté a un iphone 6s? merci
 est ce que l'Iphone 6 6s plus a le même format ? Non Je vais vous trouver le produit https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/4315-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-apple-iphone-7-3664593165354.html Voici
 bonjour,petit renseignements pour les coques personnalisables? Une image de 478*478pixels 96ppp est elle suffisante? Bonjour Je préfère être honnête la qualité ne sera pas dingue Si vous avez moyen d'obtenir une image de plus grande taille ça serait bien
 effectivement c'est bien ce qui me semblait :-(  donc vous conseillez quoi taille mini pour un résultat correct?(sachant que plus grand mieux c'est) mais le minimum pour une bonne qualité ;-) C'est déjà un peu mieux Plus elle sera grand et de haute qualité mieux se sera
 750*900? 150ppp mini? C'est déjà un peu mieux Plus elle sera grand et de haute qualité mieux se sera
 Bonjour, j'aimerai savoir si les powerbank fonctionnent sur les iphones 5s ? Bonjour De quel produit parlez vous exactement?
 d'accord merci, et celle-ci recharge entièrement le téléphones ? Pour un iPhone 5, elle pourra le recharger environ 1,5 fois
 je vois toujours pas c'est à dire, une fois entière et l'autre fois à moitié ? Avec le câble qui est fourni avec en USB Que vous pouvez bien sûr mettre sur votre adaptateur secteur
 et on doit les rechargés avec quel câble ? Avec le câble qui est fourni avec en USB Que vous pouvez bien sûr mettre sur votre adaptateur secteur
 bonjour, vendez vous des filtres de confidentialité pour iPhone 6s plus, svp? Bonjour Qu'est ce que ceci?
 https://www.apple.com/fr/shop/product/HGYQ2ZM/B/filtre-de-confidentialit%C3%A9-3m-pour-iphone-6-plus-et-iphone-6s-plus?fnode=99&fs=f%3Dscreenprotect%26fh%3D458b%252B463b non je suis navré
 on ne peut plus laisser de commentaires au moment de la commande En nous le signalant par le chat par exemple Quand vous passez une commande vous nous donner le numéro de commande et on en prend note
 Comment je fais pour signaler que je suis un compte revendeur et que j'ai besoin d'avoir des emballages avec une marque blanche (sans le logo dealer de coque)? En nous le signalant par le chat par exemple Quand vous passez une commande vous nous donner le numéro de commande et on en prend note
 Alors Mathieu vous avez regardé ? Oui je vous avais répondu en vous demandant s'il s'agissait bien d'une commande d'une coque pour iPhone 5 et de deux verres trempés pr le même modèle Mias vous étiez parti
 bonjour je recherche un fournisseur d'accessoires pour mobile afin de les vendre en tant que camelot sur les foires et marchés. je suis dans l'attente de faire mes modifications de papiers car je suis dans l'alimentaire pour le moment. que pouvez vous me proposer et sous quelles conditions ? Bonjour Je suis personnellement dans l'incapacité de vous répondre. Envoyer plutôt un mail précis de votre situation et vos attentes à sav@dealerdecoque.fr
 la question est est ce que vous vendez vos produits pour la revente ? et sous quelles conditions ? Oui on peut les vendre mais je ne connais pas exactement les conditions
 d'accord merci donc le sav peut me repondre ou avez vous un commercial ? Depuis le sav votre mail sera relégué vers la bonne personne
 Bonjour je viens de recevoir mon colis il me manque un film protecteur? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plaît
 Bonjour ,je viens de recevoir mon colis ,mais il am que un film protecteur ?
 comment se déconnecter
 comment se déconnecter
 bonjour, a quel pris je pourrais trouver une coque d'iphone 6 noir en cuir ? Bonjour Nous ne proposons pas personnellement de coque en pure cuir Dans notre cas se sera du similicuir
 cest normal ou pas? Puis je avoir votre référence de comande s'il vous plait
 Donc c'est disponible? On a le produit en stock mais il n'est pas encore en ligne sur notre site nous sommes en train de l'ajouter
 Est-ce que si à la réception d'un article, il nous plaît pas on peut faire un retour ? comme sur Amazon sans frais Bojnour Oui tout à fait
 coque rechargeable a5? Bonjour Et non nous n'avons pas ce tuype de produit
 Bonjour, avez-vous des coques The Walking dead? Bonjour Non mais vous pouvez tout à fait personnaliser votre propre coque avec un visuel de cette célèbre série
 encore une petite question : est ce que je vais recevoir une mise à jour quand vous recevrez mon retour ? Oui :) Quoi qu'il arrive, je reste à votre disposition si vous avez besoin, je suis présent du lundi au vendredi et 11h à 19h et le reste du temps, ce sont mes collègues :)
 Avez vous des Flip cover iphone 7 ? Bonjour Je vérifie mais pas pour le moment je crois
 bonjour, livrez vous en belgique? Bonjour Oui tout à fait
 pour quel prix et delais? Le prix reste à mon souvenir le même que pour la France n lettre suivie (Union Européenne)
 je me suis trompée de taille de téléphone dans ma commande qui est arrivée ce matin est ce qu'il est possible de changer ? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande
 c'est bien ce numéro la que vous demandez ? Oui tout à fait Je regarde de suite Alors du coup l'échange est tout à fait possible et gratuit bien sûr Il vous suffit d'abord de nous retourner le produit de par cette procédure : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Et ensuite de me préciser le bon modèle de téléphone
 Je peux avoir un 5g ? Bonjour C'est à dire?
 Bonjour, concernant vos verres trempés, quel est sa taille exacte pour le Samsung S7 ? est-il collant sur toute la surface ? Les bords légèrement arrondis du S7 sont problèmatiques... Bonjour Pour ce modèle un peu particulier l'épaisseur est de 0,3mm ensuite le collant n'est que sur les coté pas sur l'intérieur Et enfin oui ils sont incurvés
 très biens merci pour vos réponses, vous ne connaitriez pas un modèle collant sur toute la surface pour ce modèle ;) ? Je vous avoue que non ;-) Les verres trempés dépendent vraiment d'un site à l'autre Certains seront des verres avec le collant sur toute la surface mais pas d'incurvation, etc
 JE RECHERCHE VERRE POUR UN IPHONE 6 Ok
 je recherche pas un verre tremper je recherche la face avant C'est à dire?
 Ma commande LPWBNDKDF a t'elle été expédiée? Merci de votre retour, Bonjour Je regarde de suite
 Bonjour,
Quelle est la différence entre une coque gel et l'autre en plastique ? Bonjour Une coque en gel est souplealors qu'une coque en plastique est rigide
 Et j'avais une autre question.
Je fais partie du Bureau des élèves d'une des meilleures écoles de commerce de France, Toulouse Business School. Et nous organisons le weekend du 22 au 24 septembre le weekend d'intégration de notre école (qui est un des plus grands de France, plus de 1000 étudiants). Est-ce que vous pensez que Dealer de coque serait intéressé pour former un partenariat avec nous ? (partenariat qui peut prendre plusieurs formes) Cela peut s'envisager il faudrait par contre nous préçiser en quels termes vous pensez faire ce partenariat
 Vous auriez une adresse mail où je peux vous envoyer tous les détails ? Avec notre plaquette et les différentes formes de partenariats possibles :) mathieu@dealerdecoque.fr parfait
 Bonjour, quels sont délais de livraison et vos frais de livraison? Bonjour Les Délais de livraison de sont de 1 à 3 jours en lettre suivie Sinon de 24h par Chronopost
 OK, c'est pour ça qu'il y a une sorte de démarcation tout au long de la protection ? C'est à dire?
 ça correspond au collant ? Exactemen t
 OK mais je le retourne comment et surtout sans frais... Cela est tout simple et gratuit Je vous donne le lien d'explication de suite https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Faite le quand vous avez le temps
 Bonjour, jnai commande un câble iPhone samedi, et m'a commande n'a toujours pas été expédié, c'est normal? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande
 bonjour je n'arrive pas à intégrer une photo pour une coque galaxy s6 je ne comprend pas pourquoi alors qu'avec le modèle iphone 6 cela marche Bonjour Je vais tenter de résoudre le problème Ok j'ai identifié le problème je vais le résoudre dans a journée
 Par ailleurs quels sont les délais de livraison en France métropolitaine ? Bonjour Désolé du retard Ok alors Pour le A3 2015 nous ne proposons que du plastique
 Après un tour sur votre site j'ai remarqué que vous n'avez que le a3 2016 en personnalisable en silicone les autres sont en plastique dur c'est ça ? Et pas de coque personnalisable pour le a3 avant 2016 ? Je voudrais une coque avec le message suivant : " clasher c'est ma façon d'aimer " Bonjour Désolé du retard Ok alors Pour le A3 2015 nous ne proposons que du plastique
 Personne pour me répondre ? Bonjour Désolé du retard Ok alors Pour le A3 2015 nous ne proposons que du plastique
 Pas de soucis Lize et elle a ddc aujourd'hui ? Oui
 Une petite blague pour la bonne humeur : quelle différence entre un téléphone et un tampon ? Je réfléchie xP Je trouve pas... Sans fil?
 Bonjour j'aimerai savoir si vous livrez en Guadeloupe ? Bonjour Oui bien sûr
 Quel est le délai de livraison après la commande ? Alors pour un colis de moins de 20grammes cela est rapide car cela part en avion, au delà cela part par bateau du coup le délai et un peu plus long
 bonjour,je recherche une coque avec une etoile filante ou bien un ange ! Bonjour Pour quel modèle de téléphone?
 faut aller dans coques personnalisables ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2099-coque-personnalisee-coque-iphone-5-et-5s-personnalisee-2d-plastique.html Voici le lien``
 pour les SE aussi ? Oui bien sûr L'iPhone 5 et l'iPhone SE ont exactement les même dimensions
 elle sont a 9,99€ vous m'avez dit 1€ vous avez fait unefautes de frappes ? Faute de frappe...
 les coques 3D tortue ninja existe pas ? Non désolé pas chez nous
 vous avez pas avec des mains l'une sur l'autre? Des mains l'une sur l'autre?
 Je viens de passer commande mais je me suis rendu compte trop tard que j'avais mal sélectionner la marque du téléphone !! Je voulais mettre "iPhone 6 " est ce possible de modifier avant l'envoi ??? Bonjour Puis je avoir votre référence de commande s'il vous plait je vais changer cela ;-)
 Bonjour vous serez au marche de nuit De ouistreham ? Bonjour Oui tout à fait
 je pense sue ce modele recouvre bien le téléphone sur les bords? Le bumper ne couvre que les bords du téléphone effecitvment
 cest en silicone ? il n'y a pas d'arrière
 larriere transparent? il n'y a pas d'arrière
 Bonjour,
Peut on personnalisé l IPhone 7? Si possiblé avec des paillettes? Bonjour Vous pouvez personnaliser une coque pour iPhone 7 Par contre pas avec des paillettes désolé
 Quelle coque serait adapté pour un iphone 6s gris ? Bonsoir Excusez moi pour l'attente La part de nos coques sont très bien adaptées avec ce téléphone C'est surtout selon vos goûts :) Les coques transparentes sont très chouettes !
 C est de la bonne qualité ? C'est de l'excellente coque :)
 je souhaite une coque pour le nokia 3310 en or , est ce possible ? Vous en trouverez peut-être chez Darty :)
 Messieurs,
Je viens de recevoir ma commande qui se composait de 4 coques et une vitre de protection dont je suis assez satisfaite, or il me semble qu’une des coques à un defauts de fabrication. En effet, l’ancre qur la coque représentant un dégradé d’une forêt de sapins,m semble faire une tache ronde sur un sapin, ce qui ne se représentait pas sur l’image d’origine. 
Puis-je vous la renvoyer pour en avoir la même ou que dois-je faire?
Cordialement.
Juliana GULLACE Bonjour, puis-je avoir votre référence de commande s'il vous plait ?
 Tu suce ? Bonjour En quoi puis-je vous aider ? Sur quel sujet puis-je vous être utile ?
 Bonjour, je viens de recevoir un email, un avoir car un produit défectueux et en rupture, où dois-je renseigner le code que vous m'avez envoyez? Bonjour Vous pouvez renseigner votre code à l'étape une du processus de commande Dans votre panier :)
 BONJOUR, je voudrais une coque pour iphone 6 dessin savoyard est ce possible ? Bonjour, oui vous pouvez personnaliser votre coque https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-personnalisee/2097-coque-personnalisee-coque-iphone-6-personnalisee-silicone.html vous n'avez qu'a mettre le visuel de votre choix
 Vous ne faites pas encore les verre trempé pour Iphone X ? les verres trempés et les coques pour IphoneX arrivent aujourd'hui, ils seront donc bientôt sur le site
 Et aussi les coques personnalisables ? les verres trempés et les coques pour IphoneX arrivent aujourd'hui, ils seront donc bientôt sur le site
 D'accord et est-ce que vous savez si les écrans de verres que vous vendrez sont incurvés de manières à recouvrir tout l'écran ? Ils seront bien incurvés
 Ils seront disponibles à partir de quand sur le site ? Ils seront disponibles sur notre site à partir de jeudi
 Bonjours ma commande s’achève quand ? Bonjour, puis-je avoir votre référence de commande s'il vous plait ?
 Elle arrivera donc ? il est en cours d'acheminement, il arrivera donc demain
 bonjour est ce que vous avez des coque iphone 5s tech 21 ? bonjour, je regarde cela tout de suite un instant
 Avez-vous le drapeau breton? oui nous l'avons c'est pour quel téléphone ?
 On peut aussi y ajouter un texte ou pas? oui mais de ce cas je vais vous proposer une autre solution : sur notre site vous allez commander la Huawei p8 2015-2016 avec votre personnalisation (drapeau breton +texte)
 c'est compatible? et dans votre panier vous allez laisser en commentaire (pour un huawei p8 lite 2017)
 je me suis trompé de taille sur une coque iPhone comment l'échanger ? bonjour, Pour effectuer un retour il vous suffit de suivre les étapes suivantes : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 où peut on trouver le numero de suivi d'une livraison svp ? Avez vous d'autres questions ?
 quelle est la différence entre une coque en plastique ou en silicone ? une coque en silicone est plus souple et donc plus restante.
 Bonjour, vous ne faites pas de coques pour le nouveau Samsung note 8? bonjour, nous sommes navrés pour le moment nous n'avons pas encore ce produit cependant c'est un produit que nous aurons certainement d'ici peu je vous conseil de rester attentif aux dernières sorties sur notre site ;)
 Avez vous des coques pour hicense C20 ? Malheureusement non
 est-ce possible de faire du partenariat ? Si possible, envoyer nous votre demande par mail à hello@dealerdecoque.fr avec dossier de présentation.
 Bonjour, 2 semaines après avoir passé la commande est-ce normal de ne rien avoir reçu ?
 daccord il faudras que je suive la commande deconecter alors ? Malheureusement ce n'est pas possible d la rajouter a votre compte Voulez vous que je regarde ou en est votre commande ?
 pas moyen de la rajouter a mon compte ? Malheureusement ce n'est pas possible d la rajouter a votre compte Voulez vous que je regarde ou en est votre commande ?
 Bonjour comment met-t-on un avis pour un produit ? Bonjour Quand vous commandez un produit vous recevez par mail une demande d'avis
 Bonjour Louis, c'est Elodie de Selldorado, avez-vous pu avancer sur la modification du pixel de tracking svp? Bonjour Elodie, non malheureusement je n'ai pas encore  eu le temps de le modifié Je m'en occupe au plus vite
 je reevrai la comande a quel date? Excusez moi pour l'attente D'ici 2 à 5 jours Avez vous d'autres questions ?
 Dîtes moi juste quant ma coque arrivera t'elle ? D'ici 2 jours
 Une question qui n'a rien a voir, j'ai moi aussi un site internet de vente, et ce système retour à l'expediteur marche à chaque fois ? super!
 C'est un très bon hack je dois dire mais faut il avoir un suivi forcement par exemple ? nous avons une procédure vu avec notre bureau de poste local
 Ah d'accord, vous payez ce retour ou pas ? Je suis désolée ce sont des informations que je ne connais pas
 Je recherche une coque pour le p 10 lite
 bonjour je voudrais savoir si la coque personnalisée en silicone reviens sur les bord de l'ecran ou non?
 Bonjour, excusez moi de vous deranger j'aimerais savoir si vos coques remonte sur les bords de l'iphone ce qui lui permettrais de protéger un minimum l'écran ? Oui elles remontent effectivement
 Reste il une coque donuts bigleux pour iPhone 5? Bonjour Je me renseigne, un instant s'il vous plait :)
 tu viens manger ? :) Bonjour, votre dealer est disponible pour répondre à vos questions, n'hésitez pas ! oui :)
 Si je passe une commande demain pour une coque personnalisées, quel sera le delai de livraison ? Nous proposons quatre modes de livraison. 
Le plus économique, la livraison en Lettre Verte (délai de 1 à 7 jours ouvrés) à 1,99€. Elle est offerte dès 25€ d'achat. 
Le meilleur rapport qualité/prix, la Lettre suivie (délai de 1 à 3 jours ouvrés) à 2,50€ avec assurance et suivi. (0,49€ dès 25€ d'achat) 
La livraison en Colissimo (délai de 48H) pour 6,90€ et la livraison en Chronopost (le lendemain) pour 14,99€.
 et le délai de confection avant livraison ? Il faut compter 24 -48h en moyenne
 Bonjour, Est-ce que les coques protège un peu l'avant du téléphone ? Le bumper protège tout le téléphone C'est pour quel téléphone ?
 votre site est sur ? Oui :)
 Bonjour :) Je viens d'avoir un Huawei Y6. Auriez-vous une coque à me proposer svp ? Malheureusement non, ne proposons pas encore des coques pour Huawei Y6
 Pouvez-vous le faire aujourd'hui svp? Bonjour Louis ne le fera pas aujourd'hui, il m'a indiqué que ce sera fait cette semaine. Le plus simple est de traiter directement avec lui par e-mail, vous êtes au SAV ici.
 Alors je veux bien une nouvelle coque. Mais vous pouvez me dire si c'est courant comme problème ? Non, je ne suis pas là depuis très longtemps mais c'est la première fois que je rencontre ce souci. Cela peut venir d'un défaut de fabrication ou finition du produit.
 Du coup est-ce que vous m'envoyer un mail de confirmation du nouvel envoi ? Oui, dans l'après-midi :) Je vous fais parvenir notre conversation par e-mail également dès que vous partez :)
 Vous prenez des stagiaires ? ;) Oui, vous pouvez postuler sur Indeed directement Sur Indeed, vous recherchez Dealerdecoque vous trouverez toutes nos offres stages/CDI
 bonjour j'ai une erreur de paiement sur ma commande, pouvez vous m'aider bonjour,
 ? bonjour,
 super merci beaucoup. pensez que je recevrai ma commande demain? votre commande va être préparée aujourd'hui et donc partir de chez nous aujourd'hui donc normalement oui :)
 puis je vous faire une suggestion? bien sur
 Bonjour, le format des coques HUAWEI P10 correspond-il au format du portable P10 lite ? bonjour, je vais vérifier tout de suite Les dimensions sont normalement les mêmes, cependant vous allez avoir des problème de compatibilité entre les deux modèles En effet les deux modèles n'ont pas tout à fait les mêmes fonctionnalités et vous risquez donc de bloquer certaines fonctionnalités avec un autre modèle de coque
 Merci, vous ne faite donc pas de coque pour le modèle P10 lite ? Si elle ne sont pas sur le site c'est qu'elle ne sont pas encore disponible, si c'est un modèle récent alors elles vont surement bientôt arriver sur notre site :)
 bonjour, il y a presque deux semaine j'ai effectuer une commander sur votre site, de la j'ai reçu la confirmation pas Mail puis un autre en me dissent que mon colis était près a être déposer a la poste et depuis aucune nouvelle ? bonjour, puis-je avoir votre référence de commande afin de regarder cela ?
 d'accord c'est a dire combien de temps environ ? je ne sais pas réellement pour le moment, après la réclamation à la poste je vais en savoir plus
 bonjour , quelle est la qualité de votre verre trempé ? Excellente Conçue à partir de verre trempé japonais de très haute qualité, la vitre de protection a ensuite été découpée et polie par des machines avec une précision d'orfèvre.
 quelqu'un est online? oui je vous ecoute
 bonjour je suis un pro j ai une petite boutique de téléphonie en bretagne et je recherche des fournisseur de coque
 Comment faire une commande mais je ne peux te payer en liquide bonjour, nous acceptons tous les moyens de paiements mais pour payer en espèces ou en chèque il faut se déplacer en boutique
 Comment faire je n'ai pas les moyens de locomotion je me déplace campus de ville bus vert et voiture je connais pas nous ne pouvons pas utiliser ces deux moyens de paiement en ligne
 bonjour, êtes vous en relation avec beshoes.de?
 film protecteur pour samsung galaxy J3 2016 idem que celui de 2015 ? Un instant je vous prie Oui effectivement c'est bien la même dimension
 et comment je peux trouver l'année ? Réglages > À propos du téléphone > Identité du téléphone.
 ? Vous trouverez toutes les coques pour iPhone 6s ici https://www.dealerdecoque.fr/fr/341-iphone-6-6s
 Je viens de recevoir ma commance il s'agit d'une coque Aquarium Poisson Rose et je suis très déçue car les poissons ne bougent pas ! J'ai beau taper dessus rien à faire. Que faire ? Puis je avoir votre nom ?
 livrez vous en belgique ? Oui nous livrons en Belgique :) Avez-vous d'autres questions?
 et en aluminium noir ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/5078-accueil-coque-iphone-4-4s-aluminum-noir-2400000003472.html?search_query=aluminium+noir&results=49 Il est ici
 les boutons de l'iphone sur le coté sont protégé par la coque ou pas ? Oui
 pour la livraison que dois choisir pour la Belgique : la poste ou chronopost ou colissimo ou relay ? Chronopost en indiquant la belgique comme pays
 Bonjour, je vous est fais une livraison et j’aimerai savoir quand elle sera livré ? Merci
 je recherche une coque styler Nous n'avons pas de marques comme celle-ci, vous pouvez cependant personnaliser n'importe quelle coque en nous envoyant votre visuel.
 ?? Nous n'avons pas de marques comme celle-ci, vous pouvez cependant personnaliser n'importe quelle coque en nous envoyant votre visuel.
 bonjour je me suis trompée dans ma commande, puis-je renvoyer le produit reçu? tous nos produits sont garantis 3à jours vous pouvez donc nous renvoyer vos produits en suivant la démarche suivante : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 JE RECHERCHE COQUE POUR sONY iXPERIA xa1 bonjour, si les coques ne sont pas sur le site cela veut dire que nous allons surement bientôt recevoir les produits,
 vous etes la ? Bonjour, votre dealer est disponible pour répondre à vos questions, n'hésitez pas ! oui je vous écoute ?
 Bonjour,
Je vous contacte concernant ma commande JIKNFHUKM.
La protection en verre trempé s'est décollée en 1 semaine, alors que j'avais bien dégraissé et nettoyé l'écran avant la pose. Je souhaiterai savoir si vous pouviez envisager un geste commercial pour que je puisse acheter un film (et non pas une vitre) de protection pour mon Iphone 6s ?
Merci,
Cordialement, bonjour, j'ai pris connaissance de votre commande
 Bonjour, j'ai commandé une coque et j'ai reçu un mail me disant que celle-ci était en rupture de stock et que je pouvais me faire rembourser en répondant à ce mail. Ce que j'ai fait. Pourriez-vous me confirmer que le remboursement est bien pris en compte ? Quand sera-t-il effectif ? Bonjour, votre dealer est disponible pour répondre à vos questions, n'hésitez pas !
 Pouvez vous m'indiquer quand aura lieu la livraison de ma commande approximativement ? Merci Puis avoir votre nom ? :) Puis je*
 Il s'agit de cadeaux, voilà pourquoi j'aimerais qq infos sur ce délai de livraison Puis avoir votre nom ? :) Puis je*
 ? Oui
 Bonjour je recherche coque 360 Oui pour quel tépéhone
 Dans ce produit la le verre trempé il est incoporé dans le colis pour proteger l'ecran c'est sa ? Bonsoir Si vous choisissez l'option oui :)
 D'accord mais le verre trempé il est a 12euros alors que sur le site il est a 10 euros donc il preferable de le prendre a part ? Oui, en effet, il est en promotion sur le site actuellement :)
 Merci je vais essayer de trouver une explication logique avec ma banque mais si vous regardez mes autres commandes vous avez les mêmes numeros de carte? Je regarde, en effet, avec une autre commande je peux peut-être "tricher" attendez un instant s'il vous plait
 bonjour auriez vous un étui avec batterie pour iphone 7 ? Bonjour, je vous trouve cela :) Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/6483-accueil-coque-iphone-6-6s-7-powercase-avec-batterie-integree-capacitee-10-000-mah-noire-3664593251828.html Il est en promotion ce week-end à 34.99€ et vous avez -30% avec le code BLACK2017, il ne sera jamais aussi peu cher :)
 vous livrez à l'île de la réunion ? Cela revient à 24,49€ livraison comprise au lieu de 44,99€ Oui livraison offerte :)
 Est ce que vous vendez des coques avec des protection pour prise jack et chargeur s'il vous plait ? Nous n'en avons pas non.
Tout est ouvert Je suis navré
 Bonjour, comment procéder pour travailler avec vous en dropshipping ? Bonjour, Vous pouvez contacter notre commercial: max@dealerdecoque.fr, il prendra le temps de répondre à toutes vos questions. :)
 Bonjour, je voudrais savoir si j’ai reçu ma commande ? Bonjour, Je me renseigne immédiatement
 Avez vous des coques chevaux ? Bonjour, Je me renseigne immédiatement Après vérifications nous n'avons guère plus de coque avec comme motifs des chevaux Cependant libre à vous de réaliser votre propre coque personnalisée avec le motif de votre choix.
 Bonjour, j'ai reçu une coque d'iphone que j'ai commandé chez vous hier. Cependant je me suis trompé de modèle d'Iphone, est-ce possible de changer ? Cordialement. Bonjour, Nous pouvons réaliser un échange ;)
 Très bien, comment il faut faire ? Voici la procédure à suivre : https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Quel modèle d'iPhone souhaiteriez-vous en échange ? Et quelle coque ? :)
 Je voulais savoir où en était ma commande? Quelle est votre numéro de commande svp ?
 Non merci. Je suis super satisfait, alors cela mérite d'être dit et pourquoi. Bonne journée. Entendu Merci à vous et à bientôt. Bonne journée ! ;)
 Allez vous recevoir des nouvelle coques pour iPhone ?
 ????
 ??
 donc je ne touche plus plus et théoriquement mon paiement va s afficher chez vous et ma commande partira? Oui, si tel n’est pas le cas vous recevrez un mail automatique pour vous prévenir
 Ok en lettre suivie? Oui :)
 Bonsoir, j'ai reçu une coque qui ne correspond pas à mes attentes, est-ce qu'il est possible de faire un retour ? Bonjour, voici notre procédure de retour :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque
 ?????? Ce type ? https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4773-accueil-coque-integrale-iphone-6-6s-en-gel-transparent-crystal-3664593012207.html?search_query=iPhone+6+integrale&results=208
 Il y a un écran protecteur où faut le rajouter ?? Un est compris de dans :)
 Une dernière question svp c’est deux coque plastique qui senboite l’une dans l’autre ? Une seule coque avec deux parties qui effectivement s'emboitent l'une dans l'autre :)
 Bonjour, ma commande ZCXMIYIH0 est-elle toujours en attente depaiement? Bonjour, je me renseigne :) Quand avez vous fait votre virement ?
 bonjour quelle est la différence entre le gel et le silicone, la coque est molle ? Bonjour, Les 2 sont modulables Le gel est cependant plus fin que le silicone
 de plus que me conseillez vous plastique ? gel ? ou silicone ? Pour une coque personnalisée ou « standard » ?
 oui mais j'ai besoin que vous m'expliquiez la différnce ? Gel à l’avantage d’être fine Silicone est plus solide Solide Solide* pardon
 et faut il acheter un fil protecteur devnat ? Dans tous les cas c’est préférable oui
 devant ? Dans tous les cas c’est préférable oui
 que me conseillez vous ? si le portable tombe, dans un sac à main ou dans poche En réalité silicone et gel se ressemblent un peu Avec un verre trempé le combo gel silicone / verre assurera une protection PRESQUE optimale
 pour le film pouvez vous m'envoyer un lien car le lien dans le descriptif est pour un iphone Un moment svp Pour Galaxy S7 ?
 je sais pas comment on le sais Votre écran est il courbe ?
 et du coup le mail que je reçois pour la promo des films ne fonctionne pas ? Je me renseigne
 Est ce que le verre trempé A5 2015 correspond au A5 2017 ? Non mais je vais vous donner un lien Je vous demande un instant Voici : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/7698-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-026mm-3664593916500.html Excusez moi : https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/7698-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-samsung-026mm-3664593916500.html#/50134-samsung-galaxy_a5_2017
 Est-ce que la protection est full screen ? Oui
 On m'a envoyé un mail avec le code VERRE50 pour les verres trempés et il ne fonctionne pas sur celui là ? Je me renseigne :) C'est bon désormais
 Bonjour, je cherche un film verre trempé pour iphone X mais je n'en trouve pas. Pourriez vous me guider svp ? Bonjour Oui, je vous donne cela de suite :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/film-en-verre-trempe-iphone-samsung-xperia-lg-nokia-nexus/3882-film-en-verre-trempe-film-protecteur-en-verre-trempe-026mm-apple-3664593916500.html N'hésitez pas si besoin !
 la coque réf : AL06-A convient pour un modèle iPhone 6S plus ? Je me renseigne de suite Oui totalement :) Et c'est un excellent produit
 c'est vous qui le posez ? Si vous vous rendez en magasin oui aucun soucis :)
 quel est le prix du verre ? on peut bénéficier de la promo 50% ? Oui tout à fait. 5 euros pour le verre trempé
 il faut que je retrouve la meilleure définition de mon log. je peux vous l'envoyer ? quel prix pour la coque ? Retrouvez le meilleur fichier possible oui :) La coque silicone est au prix de 15 euros Petite question : comptez-vous vous rendre en boutique pour récupérer la coque et le verre ou comptez-vous vous faire livrer ?
 code promo pour la coque ? Qu'entendez-vous par là ?
 réduction ? Vous souhaitez savoir s'il y a t-il une réduction tarifaire sur la coque, c'est bien ça ?
 je peux vous envoyer mon logo par mail et venir chercher ma commande ? Dans le cas où vous allez venir directement en boutique, apporter une clé usb avec le fichier en bonne qualité ou bien envoyez le directement à hello@dealerdecoque.fr Envoyez le à l'adresse indiquée oui :) Ou bien venez en boutique avec une clé usb et en moins de 10mins la coque sera prête
 Louis est toujours patron de Dealer de coque ? Oui tout à fait.
 la promo verre trempé est jusqu'à quand ? Jusqu'à dimanche soir Réalisez votre commande en ligne pour pouvoir profiter de l'offre promotionnelle Auquel cas si vous venez récupérer votre commande en boutique nous pourrons vous rembourser les frais de port Nous pourrons ainsi poser votre verre trempé :) Sinon, profitez de la livraison directement chez vous sans avoir à vous déplacer et n'hésitez pas à aller regarder des vidéos sur internet concernant la façon dont bien poser un verre A vous de voir !
 Bonjour, que proposez-vous quant à la protection des données personnelles ? Bonjour, Nous utilisons la solution SPREAD qui vous permet d'obtenir sur simple demande écrite vos différents échanges avec notre société. Je dois vous avouer être formé sur les produits de notre site mais si vous souhaitez plus d'informations à ce sujet, je peux vous donner les coordonnées de notre chargé de données personnelles.
 auriez vous des coques pour Samsung Galaxy S7 panthere ? Bonjour, Je regarde cela immédiatement. https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3440-accueil-coque-galaxy-s7-leopard-3664593912750.html Celle-ci peut-être ?
 Hello sa va ? Bonjour, Très bien et vous ? Que puis-je faire pour vous ?
 Bonjour, est il possible de visualiser la coque une fois personnalisée avant l’achat? Bonjour, Ne voyez-vous pas le visuel lors de la simulation sur notre site ?
 Bonsoir.auriez vous en boutique une housse a clapet ainsi qu'un verre trempé pour un honor play? Bonjour, Je me renseigne immédiatement.
 Y a t il un suivi chrono post, la poste ou tnt ? Bonjour, Chrono Post et La Poste oui. TNT non.
 Bonjour, quelle est votre adresse mail pour vous contacter svp ? Bonjour, L'adresse mail est : Hello@dealerdecoque.fr Êtes-vous un particulier ou un professionnel ?
 bonjour je viens de faire une commande pour 2 verres trempés pour iphone XR avec un paiement Paypal,je viens de recevoir l'accusé de paiement de paypal mais sur ma commande je suis en erreur de paiement,est-ce normal ? metrci
 C’est à dire qu’il faut que je vous la renvoie pour en avoir une autre? Non pas besoin de retourner la coque abimée, ne vous inquiétez pas ;)
 Ah super. Je veux bien un avoir au prix de la coque svp. Il suffit que je passe commande après c’est ça? Je règle ça immédiatement.
 Super elle arrivera bien vendredi ? Car c’est pour offrir Normalement oui
 Super elle arrivera bien vendredi ? Car c’est pour offrir vendredi soir Normalement oui
 vous avez sur le site une pour 7a mais est elle compatible avec 7c???? Ce ne sont pas exactement les mêmes dimensions non ... Entendu :) Nous n'avons malheureusement pas de coque pour le Honor 7C
 Bonjour, je recherche une coque pour un s7 edge qui protège aussi bien l'avant que l'arrière du téléphone Je me renseigne immédiatement ;) Nous avons ce type de modèle : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/6753-accueil-coque-galaxy-s7-edge-integrale-360-rouge-3664593287667.html Ou bien : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/6157-accueil-coque-integrale-samsung-galaxy-s7-edge-en-gel-transparent-crystal-3664593933520.html Ou : https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-samsung-galaxy-s7-edge/5686-galaxy-s7-edge-housse-a-clapet-mercury-galaxy-s7-edge-rouge-3664593929789.html
 Bonjour ! J'ai rencontre Louis Haincourt la semaine derniere lors d'une session de kite surf. J'etais interessee pour faire une commande de coques pour mon entreprise. J'ai essaye de le recontacter sur LinkedIn comme il me la suggere mais je n'ai pas eu de reponse. Serait il possible d'avoir son email ou de pouvoir continuer avec quelqu'un cette discussion?
Merci beaucoup
Alice Baroux Bonjour, Pas de soucis, voici son mail : Louis.haincourt@dealerdecoque.fr
 c’est  quoi l’échange ? Une autre coque qui pourrait potentiellement vous intéresser Sur notre site
 Bonjour , vous vendez des coques pour Huawei ? Bonjour, Oui nous en vendons ;)
 Si je prend honor sa va rentrer ? Votre téléphone est un Mate 9 donc uniquement compatible avec les huawei Mate 9 ou Mate 9 Lite svp ?
 Salut comment ça va Bonjour, Bien et vous ?
 qu'avez vous comme model homme ? Bonjour, Sous quelle format svp : coque arrière ou coque à clapet ?
 Bonjour, je suis en plein devoir de SES, pourriez vous me donner votre valeur de production, votre chiffre d'affaire, consolation intermédiaires et valeur ajoute s'il vous plaît ? 
Merci d'avance Bonjour, Pour en savoir davantage à ce sujet je vous invite à envoyer un mail à l'adresse suivante :
hello@dealerdecoque.fr
 Salut Antoine, on se connaît nan ? Peut-être Vous êtes ?
 On prend un café dans la semaine ? Black Friday oblige, je suis débordé désolé ... Une prochaine fois ! Bonne journée ;)
 Bonjour quel est votre statut juridique ? Votre chiffre d’affaire ? C’est pour un travail de groupe Bonjour, Dans le cadre d'un projet scolaire c'est bien cela ?
 Quels sont vos prix en moyenne ? Notre activité principale s'articule autour de la vente de coques de téléphone, personnalisées ou non. Prix moyen environ d'une quinzaine d'euros Cependant nous proposons également du textile personnalisé ainsi que la vente d'accessoires. Je ne saurais vous répondre quant à nos consommations intermédiaires ...
 Et vos consommations intermédiaires ? Notre activité principale s'articule autour de la vente de coques de téléphone, personnalisées ou non. Prix moyen environ d'une quinzaine d'euros Cependant nous proposons également du textile personnalisé ainsi que la vente d'accessoires. Je ne saurais vous répondre quant à nos consommations intermédiaires ...
 Mais quels sont les matériaux que vous utilisez ? Pour les coques celles-ci sont en silicone, plastique, gel ou encore sous forme d'housse à clapet.
 Puis-je vous demander quel quantité vous produisez en 1 an ? Je n'ai malheureusement pas cette information
 Et vous ne connaissez pas la valeur de production ? Je vous invite à envoyer un mail à l'adresse suivante afin d'obtenir davantage d'informations : hello@dealerdecoque.fr
 Et la valeur des consommations intermédiaires ? Je vous invite à envoyer un mail à l'adresse suivante afin d'obtenir davantage d'informations : hello@dealerdecoque.fr
 Je souhaiterais savoir pour un cours qu’elle est la valeur de votre production ? Bonjour, Je n'ai malheureusement pas cette information ... Le C.A est d'environ 1 millions d'euros
 combien vendez vous de produits s’il vous plaît ? Je vous invite à envoyer un mail à l'adresse suivante afin d'obtenir davantage d'informations : hello@dealerdecoque.fr
 Bonjour, avez-vous des coques ou housses pour samsung galaxy S8 fabriquées en France ? Nos housses personnalisées sont fabriquées en France oui. Les housses dites "design" ne le sont pas quant à elles non.
 Avez vous des verres trempés pour iPhone XR ? Oui aucun problème ;) Je vous envoie le lien https://www.dealerdecoque.fr/fr/coque-iphone-xr-silicone-gel-transparente-noire/7869-iphone-xr-film-protecteur-en-verre-trempe-apple-iphone-xr-3664593085026.html
 ou c'est plat ? Sur les bords oui Concernant l'appareil photo je ne comprends pas totalement ce que vous voulez dire
 Bonjour, vendez-vous des autocollants/stickers pour Iphone ? Comment ça ? Pour coller sur la coque arrière ?
 je suis fabricant, votre direction serait-elle intéressée par développer ces produits ? A l'heure actuelle nous ne sommes pas intéressés par ce genre de produit et de technologie non. Peut-être dans les années à venir qui sait ? Mais pas pour l'instant non ;)
 vous voyez la coque sur laquelle je suis ? Non je ne la vois pas
 vous savez si il y a d'un logo dessus ? Non je ne la vois pas
 y'a t'il un logo d'une marque chinoise ? Je ne crois pas non Je vais chercher le produit pour en être convaincu
 Bonjour,
j'essaie de telecharger une photo pour faire une coque personnalisée, la photo se telecharge mais n'apparait pas sur l'ecran pour que je puisse voir le rendu final ou modifier.. pourriez-vous m'aider svp? Pour quel modèle de téléphone svp ?
 Peut on mette plusieurs photos sur une coque ? Oui tout à fait ;)
 Bonjour  j'ai vu sur facebook qui y'avait des coque a 1euro lol ? Tout à fait ! Mais le modèle vendu 1 euro change à chaque heure ;)
 hmmm donc ou est ce que je peux voir sa ? Tout est affiché sur Facebook ou Twitter Une nouvelle coque à chaque heure jusqu'à minuit :)
 d'accord mais ses le model de telephone ou bien ? Il s'agit à chaque fois d'une coque destiné à un seul modèle précis 1.99 oui tout à fait :)
 a d'accord mais sinon iphone 6s du genres autre que aquarium y'aura t'il encore un autre style ? Coque pour 6S à 1 euro autre que aquarium ?
 Si je commande aujourd’hui je peux la recevoir avant jeudi ? Quel mode de livraison allez-vous choisir ? Lettre suivie, Colissimo, Chronopost, Mondial Relai ?
 Quel est la durée de livraison d’un produit ? Cela dépend du mode de livraison choisi.
 Pour une livraison standards ? Par lettre suivie le délai est de 1 à 4 jours. Colissimo 48h. Chronopost : 24h.
 Hello, est ce que la qualité de vos coques est au rdv ? Oui.
 bonjour.Je voudrais ajouter un article à ma commande.ESt-ce possible ? Dealer actuellement en pause repas. Dès 14h il sera en mesure de répondre à votre requête.
 Bonjour y a t il promo aujourd'hui ? Tout à fait ! 30% sur tout le site :)
 Bonjour, je voudrais savoir si vous faites des étuis personnalisés pour une tablette Samsung galaxy tab s2 ?
 Bonsoir j'ai reçu un colis contenant une coque noire d'iPhone X et un verre protecteur pour un iPhone X. Je n'ai pas fait cette commande. Que dois je en faire ? Vous avez reçu un colis différent de celui que vous avez commandé ? Ou vous n'avez absolument pas passer de commande chez nous ?
 Est ce bien le numéro que vous me demandiez ? Mme Aurore Legall ?
 Bonjour avez vous des coques pour le ASUS ZENFONE 4 Max ? Merci Je me renseigne immédiatement.
 Aah j'étais pas sur qu'on me répond 😂, J'ai une question ! Vous livrez en Belgique? Ahah d'accord ! Oui tout à fait ;)
 cette dernière n'est pas arrivée et le suivi ne fonctionne pas? Je me renseigne immédiatement.
 comment se passe le remboursement de Chronopost ? Vous avez simplement à nous envoyer un mail à hello@dealerdecoque.fr et nous nous chargerons du remboursement :)
 bonjour je n'ai pas le choix pour une coque iphone XS? il faut choisir X? Oui tout à fait ;)
 Bonjour je recherche une coque iphone 6s en cuir et à clapet. Avez-vous cela ? Je me renseigne immédiatement. https://www.dealerdecoque.fr/fr/602-etuis#s[6][]:&s[10][]:394&s[18][]:788&ash[18][]:788&osc:YToyOntpOjEwO2E6MTp7aTowO2k6Mzk0O31pOjE4O2E6MTp7aTowO2k6Nzg4O319&sid:2&h:leftColumn&ics:602&abs:YToxOntpOjA7aTo3ODg7fQ:: https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/3987-accueil-housse-iphone-6-6s-business-en-bois-et-cuir-3664593039143.html https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/4066-accueil-housse-iphone-6-6s-gel-casual-gris-brun-3664593013389.html Voilà nos produits ;)
 puis-je bénéficier d'un code promo ? La promotion Black Friday s'est terminée hier soir à minuit. Aujourd'hui l'offre Cyber Monday vous permet de bénéficier de 10 euros de réduction dès 30 euros d'achats :) Est-ce que cette offre vous satisfait ?
 Bonjour, je n'ai pas réussis à créer ma coque hier soir suite à un beug. La promo de 30 % est-elle tjs valable? Je me renseigne immédiatement. Aux vues de votre situation, nous allons vous faire parvenir un code promo de -30% :) J'aurais besoin de votre adresse mail svp
 bonjour - nous souhaitons acheter 200 coques en silicone transparents pour iPhone 8 - quel tarif pouvez vous nous proposer ? Êtes vous en relation avec notre commercial actuellement ?
 Bonjours, faite vous les coque pour les Huawei P20 Pro ?! Je vérifie immédiatement. Tout à fait ;) Voici le lien url : https://www.dealerdecoque.fr/fr/745-huawei-p20-pro
 Je comprends que cela n'est peut être pas dû à vos service mais pouvez vous faire remonter à la Poste que moindre des choses serait de refermer le colis une fois verifié... Sinon pas de probléme sur les coques recues : conforme à mes attentes. Ce sera fait, merci de cette information. Ravi de contenter vos attentes !
 Bonjour,
Cela fait un moment que je cherche une coque pour Elephone P8 Helio P25 6GB RAM 64GB ROM, rien ne correspond à ce que je cherche.
J'ai trouvé une coque qui me plaît mais celle ci ne correspond pas à mon modèle.
Je voudrais savoir s'il vous est possible de fabriquer le même modèle pour mon Elephone P8 Helio.
Je vous remercie de votre attention à ce message.
Le modèle qui m'intéresse :
https://www.amazon.fr/foto-kontor-Elephone-Housse-Smartphone-Caoutchouc/dp/B078PK775N/ref=mp_s_a_1_8?__mk_fr_FR=ÅMÅZÕÑ&qid=1543090042&sr=8-8&pi=AC_SX236_SY340_FMwebp_QL65&keywords=elephone+p8+mini+coque&dpPl=1&dpID=4160VoUHVbL&ref=plSrch
Mon téléphone:
https://www.kimovil.com/fr/ou-acheter-elephone-p8-2017 Je me renseigne immédiatement.
 merci bien , avez vous un site sur lille ? Un magasin sur Lille ?
 tres bonne question ça apparaît ou? Dans vos commandes justement ... Ou dans un mail reçu ? Quel est votre nom svp ?
 Oui bien sur, comment je vous l'envoi ? Sur votre téléphone j'imagine ? Envoyez la moi à l'adresse suivante svp : Antoine@dealerdecoque.fr
 Bonjour, ma commande a été expédiée mercredi dernier et je ne l'ai toujours pas reçue, est-ce normal ? Quelle est le numéro de référence svp ?
 oui, mais en regardant le suivi, la lettre ne semble pas avoir bougé depuis ! est-ce normal ? Pas d'inquiétudes. La lettre a été scannée à Mondeville mais est bel et bien en cours de livraison ;)
 Je viens de recevoir ma commande coque iPhone XS Max Rebord Résistant transparent. Il semble que cette coque est trop petite dans sa longueur. Je ne puis l'installer. N'y a t'il pas une erreur ? Je regarde immédiatement votre dossier. Il semblerait en effet qu'une erreur se soit glissée lors de la préparation de votre commande. Nous allons procéder à l'envoi d'une nouvelle coque correspondante cette fois. Elle sera expédiée dès aujourd'hui ! Vous êtes libre de garder la coque que nous vous avons envoyé étant donné qu'il s'agit d'une erreur de notre part.
 Je vous remercie. Pouvez-vous m'indiquer quelle coque vous m'avez envoyée ? Pour quel type de smartphone ? Toutes nos excuses pour la gêne occasionnée au nom de l'équipe Dealer de Coque. Probablement une coque d'iPhone XR.
 bonjour je voudré de la bone cam, vous zavé quoi à me proposéé ?? Nous somme spécialisés dans les coques DE TELEPHONES et non pas autre chose malheureusement ... Seriez-vous intéressé par nos produits donc ?
 Bonjour, impossible de suivre le suivi de ma commande. Pouvez-vous me renseigner svp ? Je regarde immédiatement. A la date du 28 votre colis est indiqué comme étant en cours de traitement à St Julien de Concelles. http://www.csuivi.courrier.laposte.fr/suivi/index?id=2L00640122858
 elles sont compatible car je vois que le dessin du capteur de photo n’est pas identique au téléphone ? Pour quelle coque votre question portait-elle précisément ?
 personnalisée silicone ? Je regarde immédiatement.
 Bonjour , je voulais savoir si les coques pour Apple XR correspondent bien car d’après la photo le capteur de photo n’est pas le bon?
 Pour la coque tranparente du samsung galaxy A5 2017 il y a la coque avant et arriere ? Quel produit avez-vous remarqué ? Puis-je avoir son nom svp ?
 Mais il y aura la coque avant et arrière ? Non Uniquement la coque arrièe Nous ne proposons pas de coques intégrale pour ce modèle
 Ok je pourrai les trouver ou et pas tro cher ? Pour une coque intégrale je vous invite à passer sur ce type de modèle : https://www.dealerdecoque.fr/fr/home/6476-accueil-housse-a-clapet-mercury-galaxy-a5-2017-bleu-marron-3664593005742.html
 Merci, allez vous en revoir des plus discrets qui prend uniquement les contours du téléphone ? Par plus discret qu'entendez-vous ? Une coque en gel transparente qui couvre le dos ? Ou un bumper qui entoure les contours du téléphone sans protéger le dos ni la face avant ?
 Oui plutôt ce style de protection.. En avez vous ? Pas pour le moment non. Différents types de coque pourront être ajoutés dans le futur mais pas dans l'immédiat.
 bonjour je souhaite savoir si vous avez reçu un colis au nom de jamme kelly ?? merci Je regarde immédiatement.
 Bonjour pratiquez vous le dropshipping ? Tout à fait oui.
 Bonjour dealer😊 je personnalise un tee shirt mais je souhaite en avoir 2 mais de taille différentes un 42 environ et un 36 comment puis je procéder? merci Bien le bonjour ! Pouvez-vous passer en boutique ou pas du tout ?
 Eux non vous êtes loin? Normandie ? Vous me payez le voyage 😉 Ahah
 Merci,   je vais contacter le commercial!  je me débrouille bien mais il faut le refaire 2 fois ce même tee shirt autrement ? Pour avoir des tailles différentes oui
 j'ai eu un pb avec ma commande et je n'ai pas eu de retour alors que d'habitude vous êtes ultra réactif? Je regarde immédiatement. Pour que je comprenne bien, quel est le problème ?
 redonnez-moi votre adresse mail svp? antoine@dealerdecoque.fr :)
 vous n'avez pas reçu de nouvelles perches à Selfie blanche? vous étiez en rupture lors de ma commande? Toujours aucune news .. Nous risquons de perdre la connexion à tout instant suite à des soucis sur internet ce soir Auquel cas je vous souhaite une bonne soirée :)
 bonjour, pourquoi le visuel sur les coques de l'iphone Xr sont un iphone x ? Concernant quelle type de coque svp ? Pouvez-vous m'indiquer le nom de celle que vous avez repérée ?
 bonjour, quel est le prix pour une reparation d'écran iphone7? Je me renseigne immédiatement.
 soit 130eur? 129.80 euros oui Seulement l'écran est à changer ? Pas de soucis de batterie / appareil photo / etc ? Bouton home ?
 et juste la reparation c'est possible?si on vien avec l'écran à changer? Je demande, un petit instant svp Pour des soucis de qualité de produit et surtout de responsabilité à la suite de la réparation nous ne proposons pas de réparation de ce type. Il faudra passer via les écrans que nous proposons.
 ok mais ce prix est quand même élevé...Est-ce qu'une coque et verre trempé peuvent être offert? J'attends une réponse de mon responsable Juste une petite seconde svp C'est une réduction que nous ne proposons pas habituellement Cependant nous consentons à accorder une réduction de 50% sur le verre trempé Qu'en dites-vous ?
 quel est le prix initial du verre trempé? 10 euros. Ce qui vous le fera passer au prix de 5 euros pose comprise.
 avec la coque? Comme je vous ai précédemment dit ce sont des réductions que nous ne réalisons jamais. Nos prix étant ceux du marché actuel. Je ne peux vous proposer que l'offre de 50% sur le verre trempé.
 avez vous de coques avec porte carte ? Une coque pour téléphone qui puisse accueillir des cartes type CB, identité, etc ... ?
 il n'en existe pas sans l'etuis refermable? Une coque qui ne couvre que le dos du téléphone et qui puisse accueillir des cartes ?
 https://www.google.fr/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fwww.destinationtelecom.fr%2F35852-large_default%2Fcoque-iphone-7-iphone-8-rigide-colorblock-noire-avec-porte-cartes.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwww.destinationtelecom.fr%2Fiphone-7-7-plus-8-8plus%2F32400-coque-iphone-7-iphone-8-rigide-colorblock-noire-avec-porte-cartes.html&docid=VcNLlKGM9HlKoM&tbnid=fa6mLlQprZsjMM%3A&vet=10ahUKEwjUzq3SqvzeAhVrBsAKHefwBVUQMwjfASgUMBQ..i&w=458&h=458&bih=626&biw=1366&q=coque%20telephone%20avec%20porte%20carte&ved=0ahUKEwjUzq3SqvzeAhVrBsAKHefwBVUQMwjfASgUMBQ&iact=mrc&uact=8 Je me renseigne ;)
 ok merci et sur commande chez vous il a moyen ! puisque j'habite à proximité de votre magasin ? Nous n'allons pas avoir ce type de produit et notre fournisseur non plus. Vous aller probablement devoir commander directement sur les sites que je vous ai cités précédemment
 Bonjour je recherche un verre trempé pour un honor, avez vous cela ? Quel modèle de téléphone Honor svp ?
 Commande NQQBKHWF. Je viens de recevoir le nouveau colis en remplacement du précédent, mais hélas celui-ci est exactement le même que le 1er. Ce n'est pas une coque pour un iPhone XS Max !Comme le 1er envoi, cette coque n'est pas adaptée à mon iPhone XS Max. C'est la 2ème même erreur et cela commence à devenir très irritant ! Quid ? Je regarde immédiatement votre dossier.
 Sur quelle adresse je peux vous envoyer la photo ? Hello@dealerdecoque.fr
 Oh c'est super mais pourquoi quand j'ai introduis ma photo cela n'a pas été reconnu ? Surtout que en noir et blanc cela devienne bleu... ? Je ne sais pas du tout, certaines photos ne sont pas adaptées à l’impression :/ Envoyez la moi sur mon adresse mail :)
 Je vais vous envoyer une nouvelle photo donc ou je passe par la site pour configurer la coque ? Je ne sais pas du tout, certaines photos ne sont pas adaptées à l’impression :/ Envoyez la moi sur mon adresse mail :)
 Bonsoir, quels sont les tarifs de coque en dropshiping ? Je me renseigne immédiatement. 4.99 pour le plastique et 5.99 pour le silicone ;)
 Merci. Le marquage quadri est compris ? Oui tout à fait.
 Comment choisir la coque en fonction du modèle de smartphone ? Désolé pour toutes ces questions Cela se passe lors du passage de commande, où vous aurez à indiquer le modèle ;) Pas de soucis !
 Comment procédez vous pour l'envoi au client ? Etes-vous directement relié à shopify ou avez-vous une autre technique Oui, cependant vous abordez des sujets bien spécifiques que je ne connais pas suffisamment. Je vous invite à prendre contact avec notre commercial qui sera en mesure de vous apporter toute les réponses à vos questions. Max@dealerdecoque.fr
 c’est pour vous demander comment la coque feu change t’elle de couleur Elle s'active avec la chaleur Autrement dit lorsqu'elle est soumise à une chaleur assez "forte" et soutenue la couleur de la coque va changer ;)
 Il paraît que l'écran du P20 pro est légèrement incurvé du coup la poste d'un film protecteur en verre trempé laisserait apparaître une "bulle d'air" sur les extrémités du téléphone. Savez-vous me le confirmer svp ? Cela est possible oui Les écrans incurvés posent ce type de problème dorénavant Ecran allumé pas de soucis, cela ne se verre uniquement qu'avec l'écran éteint Mais cela ne devrait pas être trop contraignant
 Antoine ? Toujours la ? Un code pour quelle occasion svp ?
 Quel est le délai moyen pour une livraison vers la Belgique svp ? Le délai est d'une petite semaine
 Les frais varient en fonction du poids du colis ? A partir de 30 euros d'achat la livraison est gratuite. La plus rapide étant via Mondial Relai
 Bonjour, avez-vous la possibilité de personnaliser des bracelets en silicone ? Ce serait potentiellement pour une opération commerciale pour un club de sport à Caen. Ce sont des bracelets que vous possédez déjà ?
 Non. Le projet est seulement en train d'être étudié pour le moment. De votre côté vous pourriez fournir les bracelets ainsi que la personnalisation ou c'est à nous de vous fournir les bracelets ? Désolé du retard Petit soucis informatique Je me renseigne immédiatement
 Lorsque l'on retourne un produit, il n'y a pas besoin de mettre d'adresse de retours ? Tout à fait, simplement barrer et indiquer "retour à l'expéditeur" https://www.dealerdecoque.fr/fr/content/13-retours-gratuit-dealerdecoque Démarche exacte à suivre si besoin ;)
 elle arrivera dans combien de jours ? Entre 1 à 7 jours MAXI Le plus généralement 3 ou 4 jours
 Je n'ai pas encore reçu le bon de retour sur ma boite mail, c'est normal ? J Mon collègue en charge de votre requête est tombé malade et est reparti chez lui ce matin Je ne sais pas s'il a eu le temps de remédier à votre problème Je me renseigne, un petit instant svp
 Je viens de répondre à votre mail. Comment cela se passe t il pour le remboursement? Vous nous renvoyer le produit en question et une fois bonne réception de celui-ci nous procédons à un avoir égal au montant de la commande ou bien à un remboursement directement sur votre compte utilisé pour le paiement.
 Et qu'en est-il de ma coque? Je la recevrai quand? Je regarde immédiatement si nous l'avons en stock actuellement Un petit instant svp Nous en avons encore 2 ! Je procède à l'envoi dès demain Vous l'aurez courant de semaine prochaine sous réserve de blocage des Gilets Jaunes ;)
 Quel sera le délai de réponse ? Toutes nos excuses pour ce désagrément involontaire et indépendant de nos services. Très réactif, entre 48 et 72h. Lundi nous devrions avoir une réponse Dans le cas contraire nous réexpédierons votre colis mardi et traiterons le problème en interne avec La Poste.
 Merci pour vos réponses. Bonne journée. Pourriez vous m'envoyer un email pour me résumer les actions que vous venez de mettre en place auprès de la Poste ? Comme je vous ai dit, si lundi nous n'avons pas de réponse précise de la part de La Poste nous allons réexpédier votre colis. Il s'agit tout simplement d'une ouverture de réclamation auprès de La Poste
 Je viens de recevoir ma protection de portable et elle est cassée? Hum ... Ce n'est pas normal effectivement. Pouvez-vous m'envoyer une photo du produit svp ? Directement ici ou bien sur ma boîte mail Antoine@dealerdecoque.fr
 je recherche une coque iphone 8 avec rangement carte credit sur coté gauche du rabat Désolé du retard, petit soucis informatique Une coque à clapet donc ? :) https://www.dealerdecoque.fr/fr/675-etuis
 Bonjour, ma commande KCAPQSYXC devait arriver aujourd'hui, je n'ai rien reçu. Et je vois qu'elle est toujours en impression. Comment se fait-il ? merci Je regarde immédiatement votre dossier. Votre coque a été expédiée aujourd'hui même
 je n'ai pas commandé la bonne taille de coque .  Le paquet n'est pas ouvert.  comment faire pour un échange? Via lettre suivie ?
 Vous me faites la tête ? Désolé pour le retard, pas mal de monde en boutique Je regarde immédiatement !
 Parfait combien me coûterait le changement de l écran ? Verre trempé ou écran complet ? Les verres trempés sont à 10€ et le changement de verre sera sur devis
 Je peux demander une personnalisation d une coque sur le site ? Bien sûr, en vous rendant dans l’onglet correspondant au modèle de votre téléphone vous trouverez la coque que vous pourrez personnaliser. :) Du tout, malheureusement je ne gère pas les changements d’écrans, je vous invite à téléphoner à notre boutique au 0261530800 pour plus de renseignements
 avez vous une idée approximative pour l écran ? Bien sûr, en vous rendant dans l’onglet correspondant au modèle de votre téléphone vous trouverez la coque que vous pourrez personnaliser. :) Du tout, malheureusement je ne gère pas les changements d’écrans, je vous invite à téléphoner à notre boutique au 0261530800 pour plus de renseignements
 Bonjour,
Une commande peut elle encore être livrable pour Noel? Oui tout à fait Via chronopost elle vous sera livrée dès samedi
 bonjour, vous faites de la vente en volume ? Oui tout à fait.
 vous pouvez me sortir quel prix ? Bonjour, nous vous invitons à nous contacter au 0261530800 Pour toute demande devis, Merci de nous écrire à l’adresse mail: max@dealerdecoque.fr
 ??? Bonjour, nous vous invitons à nous contacter au 0261530800 Pour toute demande devis, Merci de nous écrire à l’adresse mail: max@dealerdecoque.fr
 vous pouvez m'appeler ? Bonjour, nous vous invitons à nous contacter au 0261530800 Pour toute demande devis, Merci de nous écrire à l’adresse mail: max@dealerdecoque.fr
 Bonjour es ce que vous faite les coques pour les Huawei y 6  ? Quelle année ?
 vous allez en recevoir apres les fetes ? Oui il faut compter une quinzaine de jours